【李克强要求在全力以赴抓好疫情防控同时，分类有序推动企业复工复产】李克强总理2月11日主持召开国务院常务会议时强调，要在全力以赴抓好疫情防控同时，分类有序推动企业复工复产。当天会议听取了有关部门关于保障重点防疫物资和有序恢复生产生活秩序的汇报。各地区各部门贯彻习近平总书记重要指示和中央政治局常委会会议精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署和国务院联防联控机制要求，在切实做好各项防控工作同时，有序推进企业复工复产。重点医疗防控物资供应量快速提升，生活必需品市场供应总体充裕，煤电油气等能源得到较好保障。通过错峰等多项措施避免了节后返程大规模人流。相关部门汇报，预计未来一周也不会出现往年那样的出行高峰。几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。看了你所有的微博，不知道该怎么安慰，那加油二字，显得有些无力，身在武汉真的看了太多无奈，祈祷一切快点过去，一切都会好的，照顾好自己一定要坚强相信政府，坚强起来。即使前路再难，不少一日三餐。一直关注你的动态，你自己得振作。不知道说什么，抱抱你不要悲观，看清生活还要坚强面对。 当暴风雨过去，您依然矗立的身影就是坚强！ 多年以后，你会为自己的坚强骄傲！ 抱抱你！一切都会好起来的…手机上敲下的文字太苍白无力了，不知道该怎么安慰，愿阳光照进武汉城里，散尽阴霾和病毒抱抱，无论发生什么务必坚强！🙏平平安安不知道说什么！无法感同身受！真的太难了！只愿这一切早点结束！希望你能好好休息休息！打起精神！加油，希望会好转！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃加油💪 哎老公还好吗？不要放弃，要相信医护人员，他们会尽力抢救的，加油吧！走过这个坎儿，明天依旧美好，未来的路还很长，活着就有希望我知道说再多你都会难过，但是这场战斗我们必须挺过去……加油加油，湖北咸宁的，我的工作在武汉，等到一切都平静了，我们都要重新出发……想哭就哭吧，这个时候别忍！保重啊！！！请乐观坚强面对一切！🙏你的健康平安就是复工爱你的亲人们最大的安慰。灾难面前我们太渺小了 ，多保重🙏🏻加油！保护好自己！加油加油坚强[加油][加油]保护好自己加油不知用什么语音安慰你，自己保重！除了坚强还是坚强，能理解你的心情，29岁我爸意外去世的时候我也是懵的，当时有愤怒，有无助，有害怕，无法接受，到现在也无法释怀，每次想到就只能让自己转移注意力，想点别的，不然只会陷进痛苦里，越陷越深…人生无常，珍惜当下坚强！毅力全靠自己争取！防护好自己！加油！加油，要坚强呀抱抱你相信老人撑过来看了你的文字真的不知道改说什么安慰你的话。给你一个拥抱千言万语都显得苍白无力，无论怎样都要坚强，我们都在不知道该怎么安慰你，给你抱抱，还是要有希望再苦再难也要坚强！加油！一定要坚强啊，抱抱你加油💪加油！挺过去 一定会好起来的不知道怎么安慰了，该面对的现实还得面对，坚强些，等待老公早点回家团聚祝都平安🙏一切都会好起来的，保重自己加油加油💪💪一切安好加油，虽然互不相识，真心祝愿你们平安加油活下去安好………………治愈者血浆里已经分离出有效抗病毒的抗体了！！！加油！！！坚定信心！！！只要想！就拼了就挺住！一定能赢！！！希望灾难赶快结束……加油只有身在其中的人才能理解那种希望与绝望，珍惜保重！希望就是希望🙏🙏🙏要好好的加油加油不管怎么样，生活一定要坚强面对，要乐观积极向上，加油加油加油，一切都会好起来的。保重好自己！愿安好。很能理解你的感受，同感 生活还得继续，加油要坚强。一定要加油，挺过去。风雨过后就是彩虹，一定会好起来的，加油！加油，我爸爸之前也是进了ICU情况很不乐观，医生尽量把最糟情况告诉你，让你心里有准备，相信你公公一定可以挺过这一关，就像我爸爸一样，顺利过了人生这一劫，以后一切都会慢慢好起来加油，抱抱你面对困难和难过，我们最好的选择就是继续坚强！无论发生什么，未来的日子还要过，我们唯一的最好选择就是哭过后继续坚强！对未来依然要积极热情！加油(ง •̀_•́)ง！新的书记来了，一切都会好起来的加油！抱抱保重自己抱抱，坚持，加油！人间噩梦何时终结，想到那么多的家庭从此阴阳两隔，的确是心如刀绞，多多保重。坚强，平安相信医护人员的力量，希望早日康复！一切顺利加油！一定会好起来的！！试试血清治疗，不是有效果吗！这事摊谁身上都不好过，我们竟不知道该怎么安慰你一定要挺住加油，祝你们都能度过这个难关，迎来春天坚强是对所有正在遭受不幸的亲人最大的安慰，话不多说，抱抱看了你之前的微博，一直看到这条，坚持住，不要让负面情绪影响自己，你和老公要做的就是控制自己的情绪，努力忘掉公公的事，在家好好休息，找事情做，加油，没有过不去的磨难，一定要战胜病毒，加油！唉。想哭就哭出来吧。这样会好点要加油加油加油加油！会过去的，也会好的🙏🙏🙏该吃吃，该睡睡，只有充足的营养和体力，乐观的心态，才能有更好的免疫力和病毒做抗争！加油啊，保护好自己啊，一定要加油啊！挺住！！！千言万语，只有这两个字！[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]加油加油！会过去的，明天会更好！🙏🙏🙏给你温暖你一定要坚强，加油加油，愿春暖花开坚持住，加油加油加油！抱抱你加油加油啊，坚持一下就好了刚刚新闻上说治愈者血浆疗效很好，一定要撑住加油，我们一起努力度过难关。一切都会好起来的好人有好报保佑你们我知道说什么也没有，但一定要好好的，别想别的，一定会好起来的，加油啊🙏加油央视不是一直强调报道这个病毒的病死率不高的呀到底没了多少人，加油！加油，坚强，根本帮不上你们那里的人什么忙，今夜看了，我只能每天为你们祈祷一下，希望你们都能幸运地挺过去。。。。。只能抱抱，真的不知道说什么。坚持活下来就有希望加油！抱紧你！加油，一定要好好的努力活下去就是对他们最好的回馈希望加油！！！[加油][加油][加油]不知道怎么去安慰你，如果是我可能我也没办法接受吧，想抱抱你保重自己，等你老公回家！一定会回来的[加油][加油][加油]心疼你们！不知道该怎么安慰你！照顾好自己，一切都会好起来的抱抱，一定会好起来，远方的我们和你在一起。挺住，别的也不知道能如何安慰你了抱抱痛心。保重身体。平安平安🙏🙏🙏抱抱不哭 ，把身体养好坚强  加油  好好的等你老公平安回家，保重长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！一点要加油！会好起来的，武汉人民最终会因为打赢了这场没有硝烟的战争而自豪！！坚持就是胜利加油加油加油加油，全世界都在帮助武汉人民，希望你们健健康康事已至此，只有勇敢面对，未来的路还很长，加油！加油。加油 亲人节快乐，一切都会好起来的，疫情也会很快过去的。人也好，情也好，只有陪伴才是最长的告白没有过不去的坎    加油！挺住，一切都会好的只要有一线希望，也不要放弃，给你个拥抱中国加油 受难的大家加油 不管困难多大 中国内蒙古的我 一定跟你们一起扛 一步不退！不怕！坚强，💪国难，不可抗，坚强希望你坚强面对，全国人民都去武汉了，都去支援你们了！！加油，你们并不孤单，屏幕后面是14亿人的心连心。中国加油上帝保佑你真的希望隔几天可以看到你的好消息，还有希望的，不要放弃，姑娘加油加油！好伤心 坚强起来挺过去 一切会好起来加油💪要坚定信心，我们会战胜疫情的！我们一是会战胜疫情的！！祝平安一定照顾好自己的身体保重加油！！！保重 【从绝望到希望，湖北不换一把手，估计这些都不让播。。。。全部是答非所问湖北书记，口罩省长，武汉逃避书记，摘帽子马屁市长，这几位祸国殃民畜牲害的我一开始以为封城就能看到希望，后来，我以为雷神山，火神山建好后就能看到希望，今天换了领导，我想看到希望。太不容易了。加油(ง •̀_•́)ง缅怀那些从希望到绝望的人像湖北省长书记和武汉市长书记这类王八官在其他省市和机关还有不少！全部审核吧，真是人民的害虫！有些人真不把老百姓放心上。所以不要这些人了。永不录用。回家吧。还要把他们记在耻辱柱上。不是他们的不作为，不去作为。全国人民能这样吗？中国本来是大好经济局面呀！心痛呀！湖北省长还不下台吗？官腔大，对市民需求迫切的口罩问题错误频出。调整好心态，积极配合医务人员的救治，早日康复你和妈妈一定要好起来！特别讨厌一些人的 评论！那么多的 抱怨！特别影响别人的心情！事情的缘由、不管对错 、不知道 莫瞎说，闭上眼睛想想 换是你自己 你比他们强么？ 国家一直在努力！与其为别人做不了什么！就先管好自己的嘴加油从前期乱作为的卫健委，隐瞒病情的武汉政府，昏庸无能的领导，失控的武汉疫情，无序的组织和抢救，短缺物资。多乱穿帮！加油，你会挺过去的。期待你的好消息总说一把手？一把手听谁的！现在播就是给应书记涨脸；蒋书记落马咯加油加油，黑暗终将会过去慢慢都会好起来的！加油加油！因为国家的努力抗疫才有现在的好转，不是说换了新的就好了，本来从没有头绪中摸索出了一条大道，前任领导也不是毫无作为，现任的也是在有了正规程序之后才接手，只能多方看待问题，确实也有失职的领导，但是你以为当时问别的领导，别的省市的就一定能准确回答吗，大同小异，时机不通。可惜还有太多生命垂危的武汉人民，湖北人民；只能给你加油哎，之前作的孽，怎么能弥补啊我一直在想，中国古代有炸年兽一说。现在不让放炮，你说这个今年的这个年兽（新冠状病毒）怕不怕硫磺呢？？？？ 加油💪 全国人民都在给你加油加油💪 同胞真的会遗臭万年虽然对生命绝望到希望，但是他失去了他的亲人，他对政府在这次疫情中的决策，相应，形式主义有多失望！ 武汉有多少这样的家庭有着相似的遭遇！ 是不是所有的重症病人都已经收治，所有的疑似病人已经隔离？ 这些情况现在只能考媒体让上层领导知道！好心疼武汉人民，望尽快康复5号父疫病去世，12号子女入院收治～～疫情赞歌之耻你还是比较幸运的，知足吧。祝早日康复。武汉加油，感谢医疗工作者你现在有原创标了呢！加油，一定会好起来的早日康复弟子合家忏悔感恩南无阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油💪！愿早日康复！一帮官僚工作作风真是绝了，作威作福惯了，稍微有点责任心也不至于像现在这样，疫情蔓延如此严重，拿着纳税人的钱天天混日子，毛主席要是还在都被你们气疯，老百姓的生命就不值钱吗？百度一下深圳光明堆土滑坡。丝了几百人那个益相龙公司法人是谁？害人精都是出自同一个地方加油加油💪都要早日康复🙏想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  做的好有人会记得，很多人默默付出默默无闻，也有人言行不一！谁不怕死，只有肯付出的才会最终站出来！那些肯付出的人才是这次考试的合格生，值得赞许和敬佩！没有人会把你们遗忘，我们一起努力武汉加油。患者被救治这是最基本的，忘了加两个字，及时!!!我只知道，国家没有放弃我们，如果在一个经济落后的国家呢？大家都是等死。现在还有得救，为什么要传播负能量，让别人陷入恐惧。正确对待就好了。武汉加油，没有人会把你遗忘国家疾控中心的那几个砖家，也可以回去喂猪了真不容易啊！一一切都会好起来的，我们和武汉同在！武汉加油💪没有换帅之前的湖北官员和红十字会机构的所作所为真的让人的心慢慢沉到谷底，看不到一丝希望，希望换帅之后的武汉会越来越好！加油加油，给你加油，一定要好起来看到最后，泪目了，早这样该多好。。什么时候能够买到口罩啊真不容易！就是那对姐弟 自己发微博自救了 太不容易了高校开学以后，如何进行消毒工作？如果消毒工作不到位，学生该如何举报？？？？我很慌，学校快开学了湖北该撤的官都都撤掉了，现在是大上海的市长大人来了！希望他应yong救疫！是现代人min的大救星！！加油啊，坚持，坚持祝福吧武汉我好奇，春天蚊子多，蚊子会不会因为咬了病人，又咬了其他健康的人，会不会有问题！终于遇见一个可以留言的官微了，不容易，不知道咋回事，好多都不能留言了和妈妈互相鼓励，战胜病毒都会过去的，接下来，春暖花开辛苦啦！早日康复！你年轻很快会好起来的，妈妈也会好起来的🙏高福有问题加油！我们一定可以挺过去的！！！阅苦难只是暂时的，不能忘记有我强大祖国的庇护，奸邪小人终不会得逞。加油，我的国加油😣😣😣😣会越来越好的！加油加油💪祝早日康复！加油💪好可怕，我要是你真的绝望了，你真坚强祝福早日康复你只是幸运。希望快点过去在医院是不是喝的中药？加油！加油医生去了不行，护士去了不行，市长省长换了才行，哪里的问题？那些冤死的灵魂呢。免职不足以平民愤！！！湖北省和武汉市的主要官员只是罢了他们的官太便宜他们了吧，应该把湖北省的和武汉的那些官送进火神山和雷神山做义工赎罪，不给他们任何防护，什么都不给！让他们彻底体验全国人民正在体验的不安惶恐，甚至恐惧的感觉！人民的名义就是现实的很多地方真实版，支持中央继续反腐！支持媒体大胆报道！还是新领导好，等着湖北省长下台天气如果热了，病毒如果发现蚊子可以传播的话？我估计这下蚊香又该牛掰一下我想大部分当领导应该一直在努力把防疫救治病人的工作敬职敬责了，但事实有一小部分的公职人员，无视人民群众的生命安全，希望湖北省换帅之后疫情数据真实透明，全国人民同舟共济一定能打赢这场疫情防控阻击战。加油什么领导 让患者在车上等那么久加油还有多少没有被收治住院的？有统计吗据说，武汉病亡人数远远超过公布的数字，是怕引起全民恐慌。可把一把手换了，遇事想的不是解决问题，而是打压，如果前期哪怕有点作为，也不会发展成灾难嗯，武汉加油！没有人会把你遗忘。加油，我们必胜期待、绝望到希望，说明事情有进步。加油武汉！加油湖北！！一直在努力，社区服务一直在进行……加油，每个中国人都希望你们好好活下来！疫情快走开加油加油!加油武汉王广发，高福疾控中心主任中科院院士以及12月31日派到武汉的专家组，并且说不会人传人的专家出来走两步。祝早日康复！加油💪加油新领导新举措，疫情是纸老虎，只要我们团结一心，就一定能够打赢这场抗“疫”阻击战！南无阿弥陀佛 希望2020开始，所有人提高警惕，自度度他，链接自然，感觉一下地球的状态吧。太不容易了！几个人的错误，全民族承担，亲历者还这般理智向善，心酸～早日康复健康安全平安归来之前是因为没有收治条件，病人太多，没有病床位，检测结果长。经过这么长时间一系列准备现在应该基本上都能安排上床位了吧？加油已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 1.出现快3个月的新冠病毒，人类目前还不是完全了解。2.病死率不会高于sars，但传染性很强，隐蔽性很好，是个“合格”的病毒。3.不要寄希望于疫苗和特效药，没有，顶多就是个抑制作用，哪疼医哪，主要靠自身免疫力。4.严控传染源，采取什么措施都可以理解。5.出台最严厉禁止野生动物交易法案。加把劲，别让努力白费！谁知道，下一步该怎么做？最重要的一条就是  目前没有任何一种有针对性的药物与疫苗继续不出门转发微博那就是要深挖华南海鲜市场到底卖了什么野生动物不出去就对了是抑制不是复制大家一起加油打败🦠有实力派的科普团队～这刀那刀控制不住疫情全是废刀[加油]考验基因工程能力的时候,经过这几个月忙下来,事实证明,很差!宅在家旌旗终会扬起，同胞终会凯旋我可以抱抱你吗，一分钟的那种爱国爱家爱自己。期待疫情的结束，与家人相聚，与三五好友相聚。旌旗终会扬起，同胞终会凯旋！二喜警官又一精品视频……当可以相约时，就去拥抱吧 加油！风月同天，吾辈当自强！ 你在我心里一直都很棒！我们不哭，加油！会不会有的人不知道得了这个病，莫名其妙治好了？加油为一线工作人员点赞我们一起加油我真的好希望明天就会说，今天确诊病例明显下降，全部疑似病例人解除医学观察，然后第二天无任何确诊病例，再然后大规模出院病愈。我觉得如果说有一天新闻说，截止目前24小时内无任何确诊病例，我会蒙头大哭的。不容易啊，2020的开端太难了，有些人连个年都没过就与世界长辞了。拥抱中国@ 武汉在人间每个人都抱抱抱抱永远不分开那种 哈哈哈哈我想@ 我自己中国加油，湖北加油，很快很快就会好起来致敬为我们奋战在一线的战士们请善待他们！中国🇨🇳加油💪 武汉加油💪感恩疫情铁人！加油旌旗终会扬起，同胞终会凯旋除了心酸，还是心酸，加油武汉，加油中国加油！ 别吵别吵！二喜是我的一起加油！加油，我们一起共度难关，等疫情过去，我想好好抱抱你们南无阿弥陀佛🙏🙏🙏音乐太伤感等疫情结束，我最想拥抱的是医护人员，警察，科学家，志愿者，无数个在幕后为疫情无私奉献的人！致敬胡明医生，为大爱点赞！！白衣天使现在越来越爱哭了，是不是老了1加油💪🏻我们一定可以克服困难看到这些满眼泪水，哪有岁月静好，只是有人在负重前行，感恩我最想拥抱蝙蝠，是你让我们明白，人与动物要和平相处口罩的生产 有口罩的赶紧卖出来供给市场，20号开工以后这口罩就不值钱了。别整黑心钱，别搞胎里坏的口罩哦，害人害己。其实口罩生产已经基本恢复，只是有些地方供给跟不上，我们不要囤货，省着用，一定可以的。普通型的不缺，现在缺的是医用的95以上型号。这么生产，也买不到口罩工作人员不戴口罩不穿防护服，差评工作人员无防护，是非无菌生产吗？这个做完会拿去消毒在包装的，现在是非无菌的有种在看印人民币的感觉好像就是三层无纺布看新闻说生产口罩很快的，但是要达到医用级别需要灭菌，这个过程是7到14天！希望我们普通人也能尽快买到正常价位的医用口罩，而不是又贵质量又不好的经验，会告诉你怎样做事；时间，会教会你如何看人。我朋友圈里有人卖口罩 没说价格 但是说什么1w起发 他们是有多少啊全自动生产线广东省一天才产3万多，似乎还不如这一条产线。转发微博我们这，这样的一次性口罩一片卖到7块了，关键还买不到。这简直就是印钞机我得感觉，就是一块 一块 一块的往下跑好可爱的机器2分15秒的时候是不是卡住了一个口罩☺️根本买不到口罩，好心塞，希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏🙏强烈建议有关部门好好查查这些天这些口罩的去向，生产了多少，输送疫区的有多少，供给市场的有多少，印钞机吧口罩出厂前如何消毒？多少钱一个？我要5万个感觉每天都在大批量的生产，但是我们还是一罩难求！先前的口罩已经反反复复的用了再用，然后出了买菜基本都在家待着了就是因为没有口罩哪也不敢去！希望拥有口罩的亲们好好珍惜，希望疫情赶紧过去！还大家一片洁净天空！买不到口罩没有在无菌环境下生产，员工不带防护，差评这么快速？为什么还缺坐标湖北咸宁，昨天政府出通知，每个人每天凭身份证到医保定点药店买5个口罩，不过我们这也规定了一户一个每星期出门不能超过两次，所以相当于一家一个星期10口罩，暂时够用了！感恩社会🙏🙏感恩祖国看着好爽什么时候基层能买到口罩？我只想知道怎么能买到！这么多口罩都没有我的牛掰！加油生产！看的我口水都流出来了！想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  什么时候可以让我们平民线上采购？即便你们没日没夜的生产口罩、我们大部分人还是买不到口罩这就是印钞机啊一开始就是看到新闻说口罩生产恢复，基本能满足市场需求，所以没有买2块一个的口罩，现在口罩涨到5块一个，你还说只是有些地方跟不上，现在的记者发布信息都不调查事实的吗发这个视频会被复制仿造机器的卖一块的被罚了，卖四五块的安然自在印钞机即视感看到口罩立马两眼发光。啥时候才能买到口罩啊，一个口罩反复用好几次都舍不得扔，如何是好啊就这个速度老百姓什么时候能买到啊。现在都5.6块钱一个了，说是疫情要到4月初，那口罩没有上班咋办听说台湾口罩原材料都是从大陆过去的？买不到口罩很久了天天就这么出，怎么还看不见口罩呢？都被谁囤起来了？交出来！😡工艺简单，几乎不需要人工，成本低。市面上却卖三五块。好多钱快到我这里来！[太開心][太開心][太開心]涨知识了～一定要先保证一线人员的口罩需求，我们老百姓可以做到不出门，就节约口罩我太馋了，分我几个可以不，我们老百姓还是买不到口罩这奔跑的小口罩 一个都买不到场面极度舒适生产口罩不是要无菌车间吗 那个人也没戴口罩口罩还没到货，疫情结束了生产那么多口罩我们都买不到，厂家卖给不良商家，一次性口罩几角钱的成本居然卖到5-10元的，这些人国难当头穷疯了吧！生产那么快还买不到，谁的过错坐标，内蒙古，没有口罩，这一套设备多少钱呀机器运转这么快，怎么还缺货买不到看着有点爽口罩在做，为什么我们还购不到口罩呢？这次疫情相信国家将推动这个产业扩充，和相关的行业什么时候能买到口罩啊想它春节前从法国寄回的口罩，加运费等3元人民币/个 普通医用口罩；春节后价格飞涨！把抢到的给亲朋好友只发了一批，其中还有武汉的医生自费购买N95（40一个！）护目镜消毒湿巾！然后再也买不到了，法国严控了！全国人民自己动手啊！缺啥造啥这机器能给我整一台吗。我觉得现在在口罩厂上班比较安全，现在肯定是封闭式管理，而且每天都有口罩戴，消毒各方面都比较好把这机器搬到国务院 还是买不到！我居然看完了看见口罩两眼放光多做点医用外科口罩，和N95让一线医务人的用。根本不用人工啊，看来开一个口罩厂也养活不了多少人只是看看，买不到我一个都nm的买不到，鬼知道都整哪去了现在一看见口罩就两眼放光🐂六块、六块、六块、六块什么时候老百姓才能买到？机器挺好，就是环境和人员差，这能是无菌的？？这速度多快呀，刷刷地成品就出来了。看着舒适，我却一个口罩也买不到好好玩生产速度也不慢啊，这啥老是缺货这音效，你是给手机麦克风塞棉花了？我买的口罩撕开为什么就2层只感觉人工不值钱，14亿人想想看，越来越机械化，那些说人口红利，劳力不够什么的，唉。无语。全自动化生产感觉24小时全开一天可以生产很多呀别名叫印钞机不像是无尘车间对于口罩挺矛盾的，既希望生产线加油，生产多一点，又不想要国人的生活离不开口罩，毕竟戴着口罩有诸多不便。不是无菌车间不是说口罩生产花时间的是杀菌嘛感觉在印钱我们山东滨州药店里，疫情以前两元10个一包的，现在卖5元一个。治愈系生产程序中国式企业，硬纸板调水平就是这家的口罩卫生干净妈呀我一直在以现在的价格在数，二十，三十，不是128每个简单的生产线，居然市场上买不到多么先进啊！就是一个到不了老百姓手中……淘宝、京东商城的防护用品，酒精和一次性手套都不往湖北省所有地方发，我们怎么进行防护呀？我们湖北省老河市全城药店都买不到口罩，真的好想哭只有我看着这台机器运作心里在对它喊“加油！加油！”吗？没有消毒的就出产了？！本人这里私人医院有几百个口罩有人需要的联系吧本地根本买不到，合理供应哪有卖口罩的厂家哇做口罩已经4年了，从年初二接到政府通知立即生产到现在为止，每天产能140万左右这种口罩感觉太一般哦看着像印票机这是印钞机啊加油然而并没有看到属于我的那一只科技改变生活杠精真多，不晓得这种口罩怎么消毒的就不要先喷了OK？这一天会生产很多吧，但是工作人员为什么没有戴口罩和手套，口罩还没有消毒的过程重点是生产出来的口罩被黑心商家高价倒卖，零售根本没有，也没人管管过程这么快感觉明天去药店一定有口罩8块一个，太贵了 涨涨见识好玩这样的生产速度竟然不够用，实在是太奇怪了。这简直是印钞机啊！我們都買不到口罩了，有朋友有存貨的能忙點給我 謝謝  本人電話15859038397都说了，还要消毒15天才能出厂！年前生厂的用完了，年后生产的害没到抢市期，急个啥，口罩没充足或疫情没全控制不会大规模开工丁！好好珍惜在家躺着就把钱赚的日子吧！没几天了！ 可怕可怕口罩做的不少，一个也没买到，代购个口罩都卖出天价了我也特别搞不懂，中国大小企业有多少，像这口罩防护服紧缺，难道就不能加紧生产吗？让在第一线的医护人员，在救人的情况下也把自己防护好，哪一个医护人员不是爹妈的宝贝，孩子的父母？不敢打开微博看，看得心疼加油，全部送医院去，别卖给那些乱跑的人，净给国家和医护添麻烦！NB转发微博作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。同在武汉，写出了我内心的话骨灰盒都能断货，这是多少人去了？🙏🙏今天跟妈妈聊，从没有觉得单纯活命是这么不容易。这两天都是呆坐在家，好像不去记得封城多少天今天是几号不看新闻就能不那么难受。同在武汉 一起加油加油，来自浙江的声音。心疼你们在武汉的亲们，一切都会好的，要好好的加油💪加油💪💪💪，对生活还是予以期待的，相信武汉一定会好起来的！一起加油！话不多说，保重身体，早点回家！来自辽宁的祝福加油，希望你们都能好好的渡过这个难关。我们与你们一起。加油，全国人民与你们同在同在武汉。同有体会。加油，祝健康！都会过去，只是这过程太惨痛。多少家破人亡，昨天看一个医生的采访，说武汉同胞太可怜了，太可怜了，他哭了我也哭了。当不用戴口罩可以尽情呼吸的时候，但愿那时不是满屏的“正能量”，有更多冷静的反思与觉醒，为了若干年后瘟疫卷土重来被袭击的人们。加油 全国人民与你们在一起。加油加油加油加油！保重！加油，阳光总在风雨后，我们一定回胜利的加油🙏加油！虽然苍白无力！但是有希望就有可能！还是要加油！加油，科学防护，保护好自己！期待好消息此刻说再多的话也显得无力，只得共勉，我们要加油啊🙏💪一起加油💪先解决活着问题，其他的都可以放一放确实 很害怕我们一起加油加油＾０＾~愿一切安好！战胜病毒！加油加油一切都会好起来的为你们经历的伤痛感到伤心难过，但是无论如何希望你们坚强的好好的生活下去，坚持下去！全国人民都去支援武汉了，倾尽所有的去支援了，希望的曙光就在前面！！不是吧骨灰盒都卖没货了？是呀，个人在人类国家面前多么渺小心里有信念，想想开心的事情。每天充实的过。必胜！骨灰盒都没有了…每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。就想知道哪里来的自信？诚实让人活得不累！坐等打脸太乐观了为什么老是要用这些无聊的数字这预测就跟当初预测疫情可防可控一样的有水平大家关注一下怎么和who的判断出奇一致🤧国泰君安的鬼话 千万不要相信尖锐的批评如果完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行...如果疫情Q1能有效控制的话，不是没有可能。你们的分析师比一线的医生还要了解病情的发展？有哪个医生敢说“二月底”、“三月底”这种话？有信心是好的，瞎做预期就有点可笑了！还真把自己当“先知”啊？有句话叫做顺嘴胡嘞嘞。李兰娟院士说疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，这次疫情，实业界、科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，古天乐等个别做公益的，明星们并末涌跃捐赠！国家要靠教育科技医疗军队！并非道德绑架，科技才能兴国，明星娱乐只是茶余饭后的消遣炒股来说，果然买方对公司经营可以是一无所知，所要知道的都是他们想让我知道的。扯什么犊子呢？问就是稳中向好 我都能当专家马一个，回头看是怎么打的脸。要么打你的，要么打我的想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  能不能保5都是问题2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂有作用要什么血浆？我就问一句，上前线这么多医务人员，有么有中医的？中医在sars期间也有很好的表现，大家没必要一味黑吧马路上喷酵素的是否也是安徽的？安徽病患有点多，治愈率有点低。中药只要有效，用又怎么了。固执也是偏见。介入啥啊，应该独挡一面，给几家医院就按中医的治！就喝中药汤水，口罩都不要戴没，羞愧死西医！搞这么多名堂，搞这么多设备，搞这么多人看来是实在没什么招数了没有科学数据的，都是算命先生改的挺快行不行看疗效愚昧略尴尬😓我能发四个字母吗？缓缓…？这就是说，谁行谁上？大家不妨做个统计：纯中医、纯西医、中西结合三种治疗模式里，各收治了多少人？各自医治好多少？病故的有多少？通过比值看效果，通过比较才能服众。相互黑真的没意思。不是讲究一人一方么，这时候倒是一个方子给所有人喝了，可是又拒绝临床验证这样连续的紧急通知，看来是轻症患者前期西医的支援疗法没有或者无效居多了。政治汤，必须喝，不喝不行！要重要，戴什么口罩用什么呼吸机啊，直接汤剂完事了🙄🙄……安徽的死亡率会大幅度上升吗？有没有过年至今的数据可供查阅了解？只要有用就行。不是初期疗效好才决定的吗？能治病减少患者痛苦，是大好事投其所好啧啧啧不要害人了安徽也够奇葩的，用酵素消毒大街，这又第一时间喝中药？梧州那几例就是配合中医治疗，前不久都出院了！广东省已经在三天前全省30多个重点新冠肺炎定点医院使用中药了。有双盲实验吗？你们没看到吗，很多一线没生病的防疫医生不也天天喝中药包吗，那个是增强免疫力的，不信你们翻看相关视频。那啥乱投医看来是实践确切无疑地确认了中药疗效！有临床验证码韭菜长出来了看着安徽疫情控制住了，用没卵用的安慰剂出来抢功，还可以大言不惭地说：“有效率百分之百”！出来抢功是不是太早了点？支持国货中医和西医两大阵营对决，看最终结果谁的效果好治愈率高，不留后遗症。这次在武汉西医占主导地位，成本要高了。湖北和其他几个省也是在搞什么中药救治，要求喝中药。这是不是国家卫健委的统一要求？理在病毒没有特效药  用中医挺好的  用中医和西医并不冲突  有些人着什么急？中医早介入，无一例转重症简直无耻。临床应该科学决策，行政命令算是神马玩意儿。身为安徽人 我此刻的心情五味杂陈……【其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了这速度也是可以的数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。这样的好消息多一点加油！我的国！！！！！真的吧，sars后期也用过，管用的。捐献血液，挽救生命，相信科学。请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了希望一觉醒来都是好消息呼吁治愈患者回馈社会！！太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒好！！！🙏🙏🙏🙏其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。希望好消息越来越多！冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。期待好消息，早日战胜病毒好消息！好消息！马上要胜利了病毒可以传播复制，我们产生的抗体同样也可以复制。请关注一下黑龙江吧 你们不管是吗？？？为什么还要这么残忍？？吃野味的教训不够吗，万物皆有灵，这些下命令虐杀小动物的人真的不害怕吗，报应迟早会找到你们的太好了！这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。好！快点好起来把好消息！！！重磅好消息有救了这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除每个人都是蜡烛，点亮后也可以去点亮别人。终于等到你，加油中国我为祖国献一计：考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！疫情发生以来最好的消息越来越好，希望早点结束🔚希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！抗体，想起流感里的美日好消息越来越多！太好了康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗想起电影《流感》开始上血清了，电影诚不欺我我想知道一个治愈病例的血浆可以用于治疗多少个患者？疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗。用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上那么全靠献血者也不够用呀，能不能体外培养呢？关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻 太残忍了 打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎 可怕的是智商好！！！！！！！！非常好！！！终于等到这一刻了！！！！！！！药血啊多种方式治疗，尽快找出良方！武汉加油就是要透明公开，毛主席那时候就是公开，敢于说实话，做实事。就像毛主席那句口头禅，取之于民，用之于民。倡议康复者献血🙏太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了竟然有点想哭！！！中国加油！这真是天大的好消息！伟大的制造啊！感谢所有努力的人唉，李文亮医生没有等到这一天看来这个血浆是直接用于患者的。看一些不懂的人说是用来做疫苗的。谢谢专家解释。🙏🏻武汉加油、中国加油。🙏🏻希望下次热搜是 该方法治疗效果明显这消息好啊！我觉得开学快要来临了🙊希望尽快就能够出门去接“地气”中国速度真无敌🇨🇳奥利给！！！希望天气别转热，防护服的医生受不了希望如此，尽快找到有效的治疗方案！中国加油🇨🇳科技的力量 寒潮之后大地回春中国加油太好啦会越來越好哒！越来越好了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油啊！！！！！！！！希望听到越来越多的好消息好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！这真是个天大的好消息感觉这是希望一切都会慢慢变得好起来的已经治愈的病人好好照顾他们终于可以自信地走出家门希望一觉醒来是个好消息，会有越来越多的好消息又出来了 真的么希望越来越好🙏好起来了 好起来了吓人消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。这个太棒了也向那些捐献血浆的人致敬！！！！不好意思占用公共资源！看热搜还没上去，请关注天啊！我没看错！是11:28发的好消息！SARS后期也是这么治的，希望治愈者可以捐献血浆加油啊！🙏别道德绑架就好，愿意就捐卧槽，看来是没办法了，逼着直接输血液抗体，排异反应会不会太大？加油💪希望会有更多的好消息传来！🙏🙏🙏厉害我的祖国好快哦，刚看完热搜征集血浆，这都用上了太好了，大好消息上热搜啊这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。加油吧！振奋人心，中华民族是有着凝聚力的。任何困难都难不倒英雄的中国人民。我们终将胜利！情人节这天最动听的情话给我的祖国真好中国人民，中国智慧，中国速度，中国力量！！！这也是个大工程啊。不知道救一个人需要多少血液才够好烧烤烤鸡烤鸭烤羊腿鸳鸯火锅麻辣火锅串串香炸鸡炸串汉堡奶茶麻辣小龙虾油焖小龙虾热干面 等着我！就快好了！加油加油啊！！！祝福患者，祝福伟大的中国人民！加油!我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体 顶我谢谢重大好消息给免费治这个算福利么？只是通过税收把不幸染病的人的经济负担让全民一起帮忙承担谢谢，希望这样的好消息越来越多，都好好的这是相当于特效药？？？？别逼人献血啊，道德绑架也不行卧槽太好了 虽然不知道啥意思 但好像很厉害的样子希望接下来的好消息越来越多！中国加油！武汉加油！全国加油！我们与你们同在！一起战胜疫情！你[加油][加油][加油][加油]加油就象免疫球蛋白一样，但是用新冠康复病人的血清，有抗体吧！太好了！真的太好了！加油💪希望疫情赶快过去，现在我的家人被急性淋巴白血病，很难受，因为疫情影响拖了二十多天才来检查，要不是疫情可能病情也不会这样严重，祖国加油，华西加油！弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？这种血浆拿来救救医生吧 这种关头 救活一个医生可不止1条人命辛苦了医务人员，但是也要非常感谢幕后研制配方的专家，希望一切都好起来现在的技术能不能合成这个血清啊？辛苦了！ 只希望可以快点好了 很棒！难得的确切的好消息！投入临床，是不是证明这个特效药马上就要出来了呢？听到最好的消息了，胜利在望了字太多，反正看到明显好转几个字就心安恭喜恭喜这个血浆可以批量生产吗？“免疫力”这药我感觉生物工程有用啦太好了！希望好消息接踵而来！大家都辛苦了！！好阿！！！好！！！哇，这太好了！！！！好消息多一点！重磅好消息！曙光就行前方不远处！好，加油(ง •̀_•́)ง江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁希望明天醒来看见的全是好消息！有理有据的[加油]好好好，真棒真棒，太好了太好了希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏！！！加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！没什么好说的 加油！！！超赞！！！但是会不会出现排斥反应？？流感的真实写照！希望治愈的人越来越多！明天会更好终于看到振奋人心的好消息！加油💪遍地哀鸿遍地血 无非一念救苍生 毛爷爷的话一直都经典湖北加油  中国加油   春天很快就会来了🐮🍺～这个是不是跟治疗蛇毒用血清一个道理？不花一分钱钱不是纳税人缴的？是这些有责任官员口袋里掏的吗？呼吁康复者能够回报社会，帮助更多人康复！好消息！抗体真的很重要！太好了这次后一定要敬畏自然！天灾人祸无日无之，人类贪嗔痴慢疑感应外在环境恶化，人心，真的要修德行善，与自然保育和平相处。人类凭什么剥夺其余生物的存在，凭什么以地球主宰者自居，不懂仁民爱物，敬天畏人。另外，战胜这个病毒，明天那个又出来了，不断进步不断攻防，敌人没有收手，自我必须不断强大。真心希望是个拐点//开心中国加油🇨🇳这的确是个利好的好消息！特别需要的一个好消息！热搜准备！！冲鸭！中国加油！流浪汉那请问，优先给谁用呢加油 我的中国加油加油加油，阿中哥哥加油记得［非典］的时候就采用了这种方法。（因为痊愈患者的体内有抗体细胞，至少存活4～6个月）。终于迎来了好消息加油加油！不仅人日，整个国家病急乱投医已经入魔了。速度好快，点赞！慢慢开始有好消息了…要相信科学相信我们的国家期待更多好消息！这次还会又反转吗，环球网已经删博了危重症患者也有救了🙏太好了！太好了！大家都要好好的啊！🙏加油加油加油好消息[加油][加油][加油]速度来希望可以看到更多的好消息加油，真的都太好了。加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~捐献的血浆就是拿来救治重症患者的，不然他们真的很难挺过去！卧槽！韩国那个“流感”电影，抗体好像就是这样😂 😂 😂 有没有什么动物能产生抗体，？瞎想的。。加油！中国威武！希望危重病人都能转危为安！好消息越来越多，会好的天大的好消息 快快好起来 大家都平安🙏[加油]加油啊！中国加油希望肺炎超话里面尽快都能得到救治加油  一定会战胜病毒转发微博加油啊！希望有用 早日投入生产救人加油！武汉加油好消息，能救一个是一个好消息加油！[太開心]转发转发！！！重大好消息！还请治愈者多多站出来，武汉加油！中国🇨🇳加油！我觉得，很好了真好！这个可是这段时间听到的最好的消息了!希望疫情有大大的好转!🙏棒！🙏🥺希望每天都有好消息加油期待好消息希望好消息越来越多🙏这真的是好消息啊加油加油真好，快点过去吧，中国加油啊！加油！泪崩了 加油康复的朋友们，恢复之后力所能及帮助一下其他的患者吧。好消息不断！太好了太好了！！！希望治愈的患者可以帮帮其他重病患者。那些恶意传播的人能治愈好的话，就把他们抓去定期义务献血吧，赎罪去春节以来最好最好的消息！好！牛逼太好了这是迄今为止，唯一一个正真的好消息👏这真的是好消息了加油呀！！！！啊！！！！！[加油][加油][加油]太好了  太好了  看到这个消息可能是最近最开心的事了厉害了 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。妈呀，我是不是快可以出去了！！！！我快关疯了！！！每天的死亡人数是不是可以降了，每一个数字后面的绝望是不是可以稍微可以有新的转机了！！！！棒棒棒加油！好消息！真棒！加油💪辛苦了，加油💪加油！好消息好消息用康复者的血浆治病 里头有抗体 抗体移植的意思吗同心同德，同仇敌忾，这个时候互帮互助，一同抵御病毒打败病毒才是，我相信全国人民万众一心，护我同胞，保我家园安康。加油，支持。厉害👍加油中国🇨🇳加油湖北这是绝对的好消息啊。加油！🙏🙏特别好希望快快好起来 加油加油！希望越来越多这样的好消息[加油]好消息啊！！！！加油原谅文科生听不懂...有没有课代表解释一下首期开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒 开始好起来了太棒了，辛苦您们了。一起加油愿平安健康、愿战胜疫病、愿恢复正常、愿一切安好！🙏🙏🙏希望能快点渡过难关麻烦让领导们赶紧喝中药治病！不懂生物医学，希望能够成为重磅利器！希望好消息越来越多[加油][加油][加油] 平安健康太好了太好了终于有好消息了太好了🙏好消息听见好消息就开心了，多点！加油加油加油 这个感觉是真的可能有用嗷//这么久以来的好消息哎我们不怕你每天爆出来的数据，只求真正做到公开透明，这样其它谣言才会不攻自破 正是因为当地政府的公信力不足，人民才会被各种谣言干扰，引起恐慌医学跟科研人才真的要大力培养!这是扭转局面的决定性消息！至少说明人体抗体疗法对绝大多数患者完全有疗效！中国加油牛逼太棒啦！！！！这是今天最好的消息！！！开心！！！加油！！！必胜!加油[加油]都快点好吧太好了 感谢捐献血浆的人们！加油！希望有越来越多好消息再早一周之前的时候，就有人提出过用康复患者的抗体血清来救治危重病人，却被某医学教授给反驳回去，说是技术不成熟，很难做到，还需要验证什么什么的。这不也很快出结果，效果还挺好吗？不要总来找借口和理由，有能解决的办法就赶快去尝试！终于有有效的方法了，太好了且行且珍惜加油转发微博牛牛牛！！！这个消息真的太激动人心了！这样的好消息终于传出来了。希望在接下来的日子有更多的好消息。中国加油最振奋的消息！辛苦啦！加速推广，胜利在望！看到希望了加油加油半夜看到这个消息想哭，春天真的到了，希望大家都能够享受春暖花开的季节太好了，感谢那些捐献血浆的付出者，康复5000然后再捐5000，每个人都把爱传递下去 加油吧希望这样的好消息越来越多，加油(ง •̀_•́)ง感谢伟大的祖国和医护人员🙏今年能多点这样的好消息吗？老百姓们太可怜了！特别是求助无望的人！我有一个大胆的想法，就是能不能输血给健康人，又可以预防，然后健康人的话血液里面什么抗体循环是不是会快一点，然后健康人的抗体达标了去献血，这样就可以快速扩充”解药“人民日报的双黄莲喝坏人了一定要越来越好！！！！我记得当年非典的时候有一个老医生被感染 他自己死马当活马医给自己用的治疗方案就是类似于这种 好像叫什么血清疗法 后来康复了 我当时就觉得特别有道理 不过后来没怎么报道了 好像也没有推广这种疗法  希望这次能起大作用看到希望了！！！！！看完了博文 我顺手捏碎了自己的一颗睾丸，别问为什么，年轻人火气就这么大  华兰生物希望你也为自己的国家献一份力量。把人的DNA敲入转基因牛然后和武汉康复病人的血液就能制作大量人类可用的血清如果我不幸感染我一定努力克服病魔然后献出我的一份力量！为我的祖国点赞，相信政府！希望痊愈者能伸出双臂，谢谢你们！！祝愿所有患者都能早日康复。我的祖国，会越来越好！这么久以来听到最好的消息祝福我的同胞，我的人民，我的祖国想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  终于看到胜利的曙光了!!诶，这个算是好消息了吧看到人民日报发布这条消息我就真的完全相信了好消息啊！不是早就应该用了吗？社会主义制度的优势显现了，我们生活在这里特别有安全感。 是好消息呀宝贝武汉感染肺炎的人很多，医院饱和，基层人员忙不过来也是有的，会好的，一定会好转的加油加油加油真有用吗国难当头，有那么多的人，一切行动听指挥，义无反顾地奔向最危险的地方，以自己的血肉之躯，为百姓挡住病魔，而且他们中还有那么多风华正茂的青年。祖国加油💪，人民加油💪。治愈者的血浆量和特免血浆的量是怎么个比例？也就是说采集一个治愈人的血浆能治疗几个人？激动的哭了太好了太好了电影嗜血破晓里的情节请严格把关血液的生物安全🐮🍺。加油[加油][加油][加油]好消息！众人手拉手 拯救新中国太好了！昨天晚上才看了《流感》，昨天还在想美国华裔吴军教授专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！ 一定要多喝水，可以用维生素C，维生素E，金银花，板蓝根等治疗预防为主。（仅供参考，希望能够帮助到大家）  卧槽！泪流满面啊，终于有个突破口了加油我的国！相信你！原来晚睡也是能等到好消息的这个好啊，好的病人捐献血浆治疗没好的，这样就都好了太棒了，辛苦了白衣天使们！感谢你们的努力！总算是个好消息！加油加油(ง •̀_•́)ง。看到这样的好消息真的振奋人心的。一线的人员一定要注意安全。注意休息好啊好加油武汉！加油中国！中国加油//希望一切都好起来！我一直在等待结束那天，把朋友圈中关于疫情的内容都删掉，只更新一条总结。希望那天快点到来！岁岁平安，国泰民安！好消息这个研制速度是真的很快了好！！！！终于可以杀死病毒了。真是个好消息加油中国如果真是特效有真想快点解决问题，最好别靠捐，买！治愈患者自愿可以发证书表扬等等，你不买下一步莆田系外国人会花高价买！别把希望寄托在“高尚的人性”上！这个办法如果有效，不是让中央的专家组、院士团队、让全国医药科研领域那么多专家学者，无地自容吗？如果这个办法无效，你知道该当何罪吗？只有一个企业和市一级的血液中心，这玩意儿靠谱不靠谱你们心里有数没？相信国家领导，相信党中央，一切都会好起来的，愿国泰民安那些喊道德绑架的就是前几天带国家节奏的恨国蛆。连马甲都没换。这下网友该知道这些人安的什么心思了吧？他们就是见不得中国有一点好消息。全国人民都是夜不能寐啊人自身的力量强横无匹，可以自救，也可以救人。好消息终于来了开心到想哭太棒了！为我的祖国点赞！[加油][加油][加油]这次您不是造谣了吧？希望是真的。 看看看 真好[加油]为了防止宁又删，爷先截个中国必胜！加油🇨🇳胜利在望[加油]这才是中国速度，阿中哥哥加油，白衣天使们加油啊，从小汤山的快速建起，到大家的共同防护，只能说中国越来越强，期望待到春暖花开之时，我们繁华与共！青山座座皆巍峨，壮心上下勇求索......人自身的力量本就是强大的，可以自救，也可以救人。起飞！！加油加油！加油加油，看到了希望了好！加油中国哥🇨🇳！厉害了我的国最早听到有人康复出院时，学口腔科的儿子就问我，有没有报道在康复者体内检测到抗体，应该可以用他们的血清治疗的呀！是康复者捐献的抗体血！（抗体很快会消失，而且康复者少，病人多，所以只够危重症患者用）真好，加油中国，你是我的骄傲这个真的是很好，但是又让我想起以前献血被多抽血的新闻...提前打个预防针，提防某些人把好事做成了坏事的情况发生...太棒了！！好好奶思！办法越来越有效了，感觉看到曙光了，加油武汉[加油]回复加油！我向我的国致敬！加油啊！！！其实已经康复的，特别是年轻人，应该去献血以拯救更多人。用生物 培养技术 复制抗体坚持就是胜利加油！在这种情况下，如果在其他发达皿煮国家扩散开来不知道是什么情况2020年最振奋人心的消息🙏🙏🙏好消息太好了 基层干部没有正确引导村民合理合法的应对疫情，反而带领村民造谣！！！造谣宠物会传播疫情！！！看到了曙光中国加油怎么保证不破坏抗体的情况下灭活病毒？只有我们中国能做到这么多伟大的事情，虽然前期地方政府坑狠了，但我们中央还是给力的，我觉得以后我会更爱国，更努力建设我的国家！！看到希望了有没有大神讲解一下采集血浆的治疗方式是什么，直接输血吗？可惜我不是康复者， 不然我真的去献血。 大家加油我觉得给捐血浆的人一点表彰吧！不是物质上的，就是像捐款一样清晰透明，大家都会谢谢这些人的！！！好消息这个还是自愿吧🙏🙏🙏🙏只要解决了排异，病毒的末日就要来了这个血清容易提取吗？每个患者需要的量大吗？不太懂。只希望每天这样的好消息多一些加油啊，国家能捐血浆的都是了不起的人这简直就是电影啊厉害！！中国加油可以！厉害了，我的国太好了中国加油上海莱士，有缘人买进，你懂的能救我们的只有我们自己，加油中国🇨🇳//中国加油啊！！一定很快就会好起来的！[加油][加油][加油]不错不错真给力太好啦！这才是治疗上的好消息。真是一个好消息！好！加油加油(ง •̀_•́)ง😊。。好消息祈求接下来都是好消息希望新型肺炎疫情能快点过去，祖国国泰民安！ 朗朗乾坤，正义公平也许会迟到，希望不会缺席。 我是一名退伍军人，母亲被打多根肋骨骨折，哥哥家被抢砸，安徽亳州警察包庇维护，医院检查骨折被安徽警察作假说没骨折，遭打压迫害，维权无门。 了不起！  加油建议捐血浆的康复者能指定血浆用来治疗谁。如果血浆的用处不透明，会让人怀疑这会先用来救特权病人。上海莱士，哪里资金这么英明啊，今天就拉升了。我不相信任何的新闻，只相信人民日报的官宣回复特大喜讯！[加油]希望国家繁荣富强，我们早日看到春暖花开的那一刻……康复者主动捐献血浆用于患者的治疗，患者经过治疗康复后又同样捐献血浆，这样循环下去，疫情好转指日可待当年sars也有用过这个方法的吧？！牛逼了牛逼了转发这个消息太好了！！！！真的能杀死？！！！ ！这个好消息！中国威武！加油中国！真的吗加油！我的国！激动！声泪俱下好消息重磅利好👍。治愈的患者，条件允许可以提供血浆，里面有抗体。救人一命这次中国生物给央企挣了脸。谢谢🙏政府千方百计、医学界日夜奋战，半夜三更还发来好消息。希望这个方法能有效挽救感染的患者就是这么强啊，我的国！！！前天刚看完流感希望这次因为血浆收益的朋友能够正确认识无偿献血希望经过这次灾难，我们的国家会更好，虽然前期因为某些人的失误导致后果非常严重，但是后续国家一系列的政策，还是非常庆幸自己是一名中国人的，我爱你，我的祖国！太好了说实话有些患者心存感激愿意也是可以的，但是每次出院治愈都有视频或照片发新闻的，别到之后有人道德绑架逼得去献血，刚刚大病初愈人都是虚弱的而且去医院还有再次感染的风险，主要是也不想再进医院了太好了，看到希望了🙏🙏👍👍👍这个厉害了 看这意思 得过病康复的人体内会产生抗体 有点儿优胜劣汰的意思啊厉害了我的哥就是免疫力强，治愈功能强的抗体血液？康复者秒变大熊猫🐼的意思？//你们刚瞎报双黄连被打了脸，这次又不采访那怕一个真正专业的医生就发这消息...真好加油在暖春到来之前，一切都会好起来的！请康复者积极调理身体，捐献抗体血液谢谢每个付出的人，这是一条好消息好消息越来越多我真的很奇怪，一开始爆发的时候就有人说过这个段子了，治愈的人体内有抗体，为什么现在才用？康复者救危重者，血溶于水的生死之交！应该予以奖励！建议被救者康复后再身体允许的情况下也积极捐献，把救人的善举接力下去，让更多的人可以得到救助🙏🙏🙏希望成功！一切顺利！太好了！牛逼~好消息。快点结束疫情吧，放我出去上班从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。希望明天醒来可以看到越来越多患者康复，加油啊！治疗性新冠特免血浆制品投入临床这个治疗方法靠谱！原理能想到，真做出来并投入使用还是难啊好啊随着逐渐出现的各种问题，国家采取的各项措施也在逐步完善，国家制度也逐步健全。全国人民应该极力团结起来，珍惜有限的医疗条件，配合并呵护我们辛劳的医务人员，好好的保护自己，尊重他人，共同战胜病毒！让我们美丽的春天尽快来临！希望今后能出台完备的保护动物的法律，万物皆有灵，不然，唉这是危重病人的救命药了，终于问世了奥利给！好！这速度也是可以的好消息~这么多天以来听到的最好的消息！以后好消息也会越来越多的！大晚上的看到这个消息哭到睡不着🇨🇳冲！转发微博我就说嘛，咋不试试治愈者体内的抗体呢有没有什么副作用呀？迄今为止听到的最好的消息了！🙏🙏真好 多来点好消息痊愈患者血浆中有抗体，相信以此为研究，疫苗也不远了这应该是我听过最好的消息了❤️太好啦！加油中国！爱您！春天终于来了 终于来了还是那句话，国家、中央永远值得你信任，但地方政府未必。冲啊要病毒灭活，得经过处理，不是随便注射就有用的（划重点） 🙏好不容易的好消息，别一觉醒来又辟谣太棒了！终于看到黎明的曙光。感谢国家一系列医疗人员人民日报都报道了应该是确定有效了吧，好消息这个血浆的免疫球蛋白应该是数量有限，怕是只能给特别的人使用了。那真的太好了啊，如果病人好了就赶紧推广吧，我们盼望已久了，中国加油保持严谨，好消息[加油][加油][加油]好消息！加油(ง •̀_•́)ง太好了 真挺牛逼的加油加油gogogo！以后得过新冠的人会不会被患者当成人血馒头抓走，去抽取体内的免疫球蛋白转发微博转发微博报道如属实，真是阿弥陀佛🙏太好啦，加油[加油][加油][加油]woc！好消息！一直相信着国家，所以能安心的宅家里好消息救命药太好了！加油，我的国！我激动得想哭，太不容易了开启人类自我救赎金银潭还在求血浆做实验，这边血浆制品都投入临床了？我怎么这么不信呢？等等再看。家庭聚集引起的肺炎，捐款一线或治疗自费比例50，要跟个人过错挂钩卧槽这么快！今天晚上才呼吁献血多点这种好消息吧🙏这药比双黄连好？不信还是人体自身生成的抗体靠谱啊这才叫好🔥如果有免疫，那应该出院的不会再得，和之前说的有出入，有点古怪。加油加油！！希望以后每天醒来都是好消息！加油，武汉早日康复。终于用上血浆治疗了。治愈后真的确定会产生抗体吗国际大都市温州永嘉打狗 了解一下 文明社会的原始味道加油💪非常好，点赞。加油！！！痊愈的人会产生相应的抗体，通过他们的血浆，我们可以研究他们的抗体，后期会不会大批量产呀，如果是研究单克隆抗体的，时间这方面大概多久呀……一个痊愈的血浆大概可以供多少患者呀？是不是可以吧不同程度不同时期的康复患者血浆分类一下呢熬夜党第一次熬到的天大宇宙大的好消息加油祖国！加油武汉！世界人民与您同在！中国加油前线的医护以及科研人员们这些天辛苦了，钟南山院士李兰娟院士你们辛苦了。病毒既然有名字了为啥不直接说SARS-cov-2病毒好消息 太好了减毒疫苗吗胜利在望，祖国加油💪，武汉加油💪[加油]这是容齐中了天命之毒服了解药之后他的血可以救同样中了天命之毒的容乐。好消息： 患者重点指标向好，临床体征和症状好转 三月春暖花开……看到这条消息，我都快哭了，黑夜曙光啊 你看麒麟血的剧情谢谢我想很快就能量产了，用不了几天就能解放了吧！!时间就是生命希望有用上海的莱士！真好，看到曙光了转发微博危重病人都得到好转，真的鼓舞人心，期待他们全部康复后向我们笑谈鬼门关奇遇记希望康复的身体好的人， 可以献血， 可以比如说定向捐赠给自己的朋友和亲戚。人传人，人救人，期待好消息会好的比那些天天营销的特效药好多了，这个最直接有点像科幻大片呀转发微博张某芳你将功赎罪的机会来了这是今年迄今为止听到的第一个好消息，加油武汉，加油中国！好消息以毒攻毒啊🙏🙏🙏太好啦，越来越好，继续加油(ง •̀_•́)ง有对比实验么？很厉害，超级牛批了//先好帮后好。人帮人。终将拨开云雾见青天，感谢每一位辛苦付出的守护者。鸟类会携带这个病毒吗，小心候鸟迁徙，希望我是杞人忧天搞什么抗体，上中药啊搞快点搞快点搞快点相信国家，不要被几只蛀虫毁了根基棒！加油！！！！中国加油我要是能捐有多少我捐多少好消息这真的是一个好消息，让我们看到了黑暗中的希望好消息好消息！回复来世还来种花家专家们一直在默默做着各种尝试 致敬！太好了！！！加油💪庆幸生长在新中国这片有英明党中央领导的土地上。我爱我的祖国。现在康复者数量可观，使用这一方法合适且可行希望看到的康复者会怀着感恩的心去贡献自己的力量，加油！加油给力👏👏👏莫名想哭，刚走出魔掌的人，愿意用血浆救人，本是同根生，患难见真情做一个有良心的人！回报社会！真好，终于看见好消息了加油加油！科幻电影里的故事真的发生在了我们身边感谢来个课代表划个重点好消息！好消息坚信在党的领导下，我们会打赢疫情阻击战这条消息要让全国人民看到啊！新浪微博请置顶啊！加油武汉，加油中国！！！加油单克隆抗体能整出来不！多点好消息这个可以有看的跟电影大片一样看到希望了加油这个好！对部分康复者血浆采集！直接有效！比研治疫苗来的快！采集血浆！！！相信每个康复病人都会愿意捐献的，加油科学家，加油我的祖国！求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！好，给国家点赞加油太棒了太好了！！突然好想哭救命的来了，感谢那些献血的康复者，好好恢复身体！加油有用就好好消息加油加油希望可以尽快制出来，我们复工的人就多了一份放心了🙋🙏快点好起来🙏看到了希望这个确实是一个好办法，要不要大家捐点血啊！康复病人多捐点再补充点正常人的血啊？康复者听闻虎躯一震不是危重症患者尽量别用吧，毕竟治愈患者血浆里面有在治疗期间残留的药物，量有多少还不知道，这些残留的药物没办法用灭活的方法消除终于看到希望了请问瑞德西韦怎样了 提取已经康复的新冠肺炎患者体内的血浆，用抗体去清除重症患者体内的病毒，这才是最有前途的做法，比起浪费大量钱财给病人灌中药更有用多了。希望治愈人数飙升！在没有疫苗和特效药的情况下，这种方法能从死亡线上能救一个是一个，武汉快点好起来，湖北快点好起来，全国都要好起来病毒可以空气传播，，会不会传给动物（猫 狗。。。），动物又传染了人？🙏🙏🙏人人为我我为人人，倡议康复者献血，加油🇨🇳感动！中国人就是比外国人聪明！突然就让我想起了余华小说《活着》里主人公富贵有个儿子叫有庆！患者刚康复就献血，对健康很不利！让我想起了韩国那部电影太棒了终于等来好消息！可以的，加油加油辛苦了太棒了！再接再厉中国加油希望管用国家已尽其所能！静待好消息吧致敬科技和医务工作者！我们一定能够打赢武汉阻击战，夺取抗击新冠疫情的全面胜利✌加油，加油预测今年高考生物选修题！！！像《流感》情节一句话总结：康复者的血液经过制备，可以灭杀新冠病毒。希望身体较好的治愈者都去捐献吧，这样多点人能够早点治愈！这个病需要大家一起来治愈，武汉加油血清终于来了！这个只能采集，产量有限耶！！温州打狗看见了吗？好消息，新冠特免血浆制品已投入临床。可以在患者出院前咨询他们要不要献血这是中医治疗吗？求科普。国家下了指令让全社会杀狗吗？？？？？在？关注一下毛孩子们的事情？（删评可没有意思[加油]快组织痊癒者！立即行动！[加油][加油][加油]这个要很多血才能救治吗？加油中国这就是天然的疫苗了吧期待更多的好消息！希望病情快速转好 病毒被完全消灭  中国加油丧尸片里常用的手法，采用康复者的血清抗体治疗🙏太棒了！ 举国欢庆的消息啊！！希望所有病例康复 疑似排除 国家恢复正常决胜的曙光，治愈者的生命反哺好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了加油！我居然感动的有点想哭了还是科研人员辛苦，[加油][加油][加油]如果效果明显各省都可以共享治疗方法和经验，这可真的太好了希望接连好消息啊看不太懂，意思就是有解药了？加油加油我做梦梦见过这种治疗方法，居然是真的，害，当初要是有奖竞猜该多好……太好了，危难时刻，人民依靠的是国家，国家依靠的是人民[加油]是真的就太好了优秀🉑️终于在晚上看到好消息了使用量大不大 能普及不太棒了，加油🙏🙏越来越多好消息加油，武汉!希望我们能尽快恢复到往常的生活。我为自己是中国人而骄傲！这速度！ 加油💪哭了，无言以表此刻心情！ 被感染，被治愈，去治愈！太棒了！！！！终于可以提前上学了！！！！！希望🙏     （七绝诗词）   咏冰心梅花  //  贺芳林  //  梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。  云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。 好消息，加油！我的国太厉害了太好了这是好消息加油！！眼巴巴的希望 治愈的患者能伸出援助之臂，帮助那些重症患者。 看这里哦中国加油！在家快疯了别最后又是中医的功劳加油(ง •̀_•́)ง终于是出来了！！！危重症患者的希望，希望能有效啊。中国棒！：终于有好消息了！期盼疫情过去！不懂医，但是我知道您说的是好消息。加油加油加油！中国最棒看来这几日想的事要成真了，希望大武汉和全国被感染的同胞都能快快好起来。🙏在没有疫苗和特效药的时候，这个绝对是最效的办法！真是好消息！我好高兴，我好兴奋，终于有好消息了，我的祖国太厉害了好消息加油呀！！！！！期待成功[加油][加油][加油]中国速度！期待快速拯救病患！好消息！加油！免疫球蛋白都是自己花钱好吧这是科幻片里的血清，，，，，，好消息！看来没有特效药的当前，这是最有效的。加油天佑中华！加油！！！捷径！加油啊大家太好了稀有的特效药，与普通人何干呢加油，相信中国的生物和医学会越来越棒的💪加油啊！鼓励给主动捐献者物资报酬吧！好消息越来越多期待多些这样的好消息！奶茶火锅越来越近了🙏🙏🙏永嘉打狗您能报导一下吗 目前捐献地址在湖北省人民医院爱心献血屋（新冠肺炎康复者血浆捐献点）（武汉市武昌区解放路234号） 加油好消息，可以好好睡觉了，明天醒来希望有真的，而且确实是需要时间 这速度必须点赞加油，你們好樣的希望好消息越来越多太太太太棒了，中国，加油[加油]好事。早日康复好消息噢耶不太懂，是直接给患者输康复人员的血浆吗？那上万的患者，康复人员的血浆是不是能够大量的供给呢？求解释会越来越好的事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。好消息！辛苦科技和医疗专家啦！欣喜，激动坚信我们能打赢这场仗，古代黑死病的惨况永远不可能在我们中国发生[加油][加油][加油]一人救三人中国速度，辛苦了。🙏🙏🙏🙏现在打狗不管，以后打人也一样了康复者献血就是现大爱被动免疫是对重症患者最简便的方法了看来这场战役快到尾声了[加油][加油][加油]一直以为治愈者的血浆抗体早就被提取了呢，天坛生物明天飞了，国药股份有可能也要涨终于拨开乌云见青天了！能治病就是最好的早点这样做就好了加油 真的是好消息👏👏👏所有所有都会好的好消息会指数级向好，越多康复者，越多捐献，就越多药剂，循环向好拐点要出现了吗？好消息，加油哇！振奋人心的好消息！！中国已开始研发解药～解药进度达到95%太好了太好了 准备可以！！！！真的吗！这真算是非常好的消息了只能用一个字：好！！！！呼~太好了[加油][加油][加油]看到了希望，真棒！这要治愈患者捐血啊这个厉害了👍🏿武漢司法廳廳級前退休幹部陳北洋動用關係做核酸確診後拒絕就醫 全家拒絕隔離！作为普通百姓 帮不上什么大忙 只能支持国家工作 希望尽快好起来 做好自己分内的事🙏🏻太好了！太好了中国速度！真是好消息，希望能有效，希望这场疫情赶紧好起来有救了？“互助，自救”希望更多的痊愈者去捐献血浆🙏🙏🙏刚处罚了卖1块赚4毛的商家，就来这么个进1元卖2块的操作，几个意思？牛！属于免疫治疗吧好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了真的辛苦了，希望早日结束疫情让医护人员们好好休息一下吧拜托多来一些好消息啊🙏🙏🙏这个比某种神药靠谱多了生物课没白听！看懂了好消息这消息太好了！真的吗？还记得双黄连吗，我tm怕了你了比中南大学-湘雅医院的医生差远了，零头都不到。中南大学-湘雅医院的医生个个都是亿万富翁，但它们非常低调，上班时开的车都是十来万的车，甚至几万元的车。湘雅大外科主任黑医张阳德，贪腐五十亿，并在北京，上海，深圳等地购房上百套，已被处决。呵呵，这些谋财害命，杀人挣钱的湘雅恶医应千刀万剐可以大量生产吗，还是只能从康复者身上采集呀，不太懂这方面的知识。也算是一个方法吧，不够，还是不够啊这个办法用过的，感觉可行愿一切快点好起来，所有的都步入正轨。希望某些人汲取教训，以后不要乱吃东西了。2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，及时推广有效方药和中成药。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。这玩意儿看来需要有抗体的人做样本我在家要疯了，快点好起来吧，加油！棒太好了太好了佩服那些捐献者，真英雄望有用并迅速普及全国疫情快点过去吧🙏🙏说实话科研速度很快了真是真正的战争需要康复者献血用于科研。求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。 。。。。希望治愈后身体健康的朋友能自愿帮助他人。一起和祖国度过难关！刚看还以为是武汉病毒研究所！只有药才能杀死病毒快点快点🙏🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。是个好消息，希望治愈的同胞可以伸出援助之手，其他的同胞早日康复，疫情赶快过去，祖国快点好起来！希望越来越好，加油这是近期最好的消息了！加油吧是我我肯定捐，救人一命胜造七级浮屠祝!抗体听到这样的好消息真的心安。这种人救人就是团结、不放弃、同舟共济的意思吧吧！加油[加油]冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。好消息哇，曙光就在眼前～以毒攻毒👍好消息！加油中国好消息好消息 希望快点结束！免疫球蛋白，可以用生物技术批量生产吗？太好了！！！太棒了，希望更多的人自愈出院[加油][加油]真好啊太好了！加油中国祈祷疫情赶紧结束！还我生龙活虎的祖国！🙏🙏🙏熬过最黑暗的时间，所能瞧见的即是黎明的曙光。中国加油！！加油呀看看明天能不能辟谣求求了🙏🙏🙏疫情赶快过去，大家生活赶快回归正轨危重病人有救了！治愈者快点伸出你的胳膊[加油]看到这个消息有点激动的想流泪加油🙏🙏🙏有治疗办法然后顺便清理下渣子 挺好加油啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！哇，真的吗？希望越来越多的人痊愈🙏真的是好消息药药药快点快点呼吁治愈患者回馈社会！！哇，感谢献血的人，感谢真的像电影一样，希望明天醒来都是好消息开始上血清了，电影诚不欺我之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！可算看到好消息了冲呀！赞👍好消息哦多种方式治疗，尽快找出良方！电影剧情～愿早日康复！！！！太好了生物学没学好，不太懂 算是好消息？中国加油！！！！！中国必胜！！！！！！早日康复 好消息越来越多🙏希望有更多的好消息涌现！🙏太棒了很牛逼，真强倡议康复者献血🙏愿快快好起来加油加油听起来好神奇是真的吗！太好了！好消息越来越好了能量产吗啊啊啊啊啊啊希望来了。都救过来就好看不懂哇！！！！是要有抗体了吗我怒赞！！！！加油啊！！！！！！！！牛批 希望能快点快点再快点蹲一个科普加油期待更多好消息加油！没有中国人战胜不了的灾难！好消息希望听到越来越多的好消息好消息春天要来了其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！太好了太好了！这真是个天大的好消息重磅消息！！！希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了激动！！！热搜预备备🙏🙏🙏感觉这是希望希望好消息越来越多🙏🙏🙏真好好消息加油  好棒感谢康复患者的奉献！🙏🙏🙏太好了🙏🙏🙏🙏这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。太好了！真的太好了！越来越好了这是好东西啊好消息！好消息！马上要胜利了中国加油，疫情打不倒我们！这个世界会好的厉害了！没听懂。加油好消息！！！请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了加油！！！！！！感谢🙏🙏🙏康康正能量！！太棒了！希望越来越好，中国加油🙏🙏🙏这速度也是可以的太好了一切都会慢慢变得好起来的温州打狗事件关注一下🙏支持党委政府工作已经治愈的病人好好照顾他们终于等到你，加油中国 ！加油！终于可以自信地走出家门太好了加油建议那些治愈的赶紧去献血，先富带动后富中国人民的春天总会来的切尔诺贝利事件和武汉肺炎的共同之处大家来总结一下这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了深夜的好消息啊！！！太棒了 辛苦了👏牛皮重磅好消息祝好消息越来越多加油期待好消息，早日战胜病毒推广到全国🙏🙏转发微博棒呆好消息！加油！！！！！好消息越来越多！好消息越来越多！太好了好！太好了！好！加油🙏会好起来的加油，我的国加油！希望快点好起来，想火锅奶茶了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油加油！！别道德绑架就好，愿意就捐好。好！快点好起来把太好了[加油]捐献血液，挽救生命，相信科学。一切会好起来步入正轨🙏希望好消息越来越多！天呐我流泪了一定会更好的！太好了！希望一觉醒来是个好消息，好消息会有越来越多的好消息好消息竟然有点想哭！！！又出来了 真的么中国加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！希望越来越好🙏干得漂亮中国加油！有救了好起来了 好起来了吓人真的吧，sars后期也用过，管用的。武汉加油这样的好消息多一点没什么好说的 加油！！！这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好！！！🙏🙏🙏🙏望认证求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望一觉醒来都是好消息数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 也是全防护后中招的吗一定会好的，加油我觉得连花清瘟，有点效加油💪辛苦了，英雄加油话不多说，保重身体，早点回家！一定会好起来的，加油💪平安健康！加油！注意自己的防护 🙏🙏🙏加油啊，小璐璐！！！加油💪加油💪感恩，祝福你平安健康。加油！一定会康复早日康复，一切平安，加油(ง •̀_•́)ง愿安好🙏马上好了😁 加油啊(ง •̀_•́)ง查查血液里有抗体吗一定健康加油💪。保护好自己。一定平安。感谢你们多多保重！不要硬抗！向你致敬！祝福你！！加油！！🙏🙏🙏这种隔离服里有没有水雾收集器。让衣服脱下来不湿的。这个东西以后得设计出来。加油美女 一切都会好的加油，冯璐璐to冯璐，相信回好起来的！加油加油加油！！！致敬！加油穿这么多还中招？好了就好好休息，别去了加油  一切会好的加油啊，快点好起来加油💪🏼加油，会好起来的加油我女儿也叫冯璐，才八个月大。缘分加油辛苦了 加油！支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 感谢你们🙏西安人民抱抱你感谢乡党支援武汉感谢你们！！谢谢！谢谢感谢英雄加油！保重身体加油！谢谢您 保重身体加油谢谢🙏你来到武汉幸好有你们保重身体！致敬加油💪辛苦了英雄辛苦致敬抗疫一线的所有人！希望你们早日凯旋归来！加油！感谢工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。不懂就问，怎么堵住了感谢河南。今天我妈问我，封城的时候是不是就已经准备牺牲这个城市来保住全国？推测内部消息沟通了，应该是指示过的，不然对应策略应该不会这么快执行相当硬核，还给我们捐了很多物资和医疗援助感谢感谢没记错的话，河南省是最早重视的那一波的～还在网上看了好多视频，封村，封小区的视频。也该谢谢湖北人民啊...真想跑那么多人怎么也拦不住...那河南就应该感谢我们作为南大门的信阳了，家乡不易啊该升官的升官，该坐牢的坐牢是的，河南离我们还近，他们一崩我们彻底凉了河南真硬核，反应迅速及时，采取措施及时正当，跟湖北的领导人忙着看晚会，忙着辟谣抓人形成鲜明对比感谢看到微博上有人说河南省长之前在上海任职，有眼界，而且援过藏，比较能干。而省委书记之前在湖北任职，明白湖北领导的尿性，所以在去年十二月就停了郑州往来武汉的大巴我这辈子不再黑偷井盖和不遵守公共交通了从湖北走江西，安徽，山东，河北一样可以回到东北。病毒这东西，掐死一个相当于掐死10个……是的，我开封人，家离郑州六十公里，前几天能到机场飞上海非常不容易，出来以后十几个朋友给我打电话问我怎么出去到机场的。没想到这么给劲儿的嘛不用感谢，别总是地域黑就行了…河南卫健委主任搞防疫出身的，还是要让专业的人干专业的事儿啊我大河南上下一心，非典就有经验，这次行动非常快，执行力度也大有道理河南三门峡的，估计好多人都不知道这个市（毕竟穷），政府真的行动好快，县里年前就排查所有武汉来的并确诊了一个，目前整个市维持7例不动大概有10天了。昨天有个从外面回来的，被左邻右舍骂得好惨感谢河南确实我家跟支书家住对面，春节当天他就被乡里通知去开会了，回来之后村里的喇叭每天至少宣讲半天，然后村里路就被封了，这次河南做的真的可以，虽然被有些人说封路落后野蛮，但是河南毕竟经济不行，不得已的办法，总比疫情爆发了控制不住再管控好得多河南严肃的反应更是给大家的预警真的，没有他们真的很难说周边会怎么样感谢河南感谢河南一个湖北就要全国半条命下次看到地域黑记得帮我豫点波举报哦十二月就动手真是太吊了现在还封着 我们屁大个村儿 封的只剩北边一个路口 搭的帐篷 有床有被子 每天四个人24小时站岗 现在还出不去是的，前几年高铁中心没有南移到武汉的时候，郑州是最重要交通枢纽，要是河南这次没防控好不敢想。这个城市早就被瞒报牺牲了。不封城也同样是继续牺牲， 区别是病毒四处开花，各地自顾不暇， 哪有能力送那么多医护去救武汉， 然后比现在更加惨烈。//我，有点骄傲的确真的要谢谢河南，如果郑州没有堵住，北方就真的失守了我大河南天灾少，没有人祸的话，一切好说。同意！第一次被全网夸，有点慌张对，感谢河南信阳的，感谢好心人援助的医疗物资🙏没河南山西估计崩了别…别夸了…夸的这么好 万一有点错就要被加倍喷了…就希望大家别再说我们偷井盖了能把省长还给上海嘛？第一次在河南的微博下面没看到井盖这么一说真是 感谢啊河南南部，小区都封快俩星期了。。。感谢感谢我河南的我自豪感谢真的感谢河南人表示初一至今封在家里哪儿都出不去关键那个0还没找到啊……好闹心感谢同意，河南屏障一般的存在河南领导真的不错，上至省领导下至村长，都做的很硬气并没有啊，该回河北的也没见少啊井盖的事儿一笔勾了啊。确实，说的对。这省长我们是真的不舍得放走，上海这次真的不如河南。转发微博河南郑州，枢纽。河南这届领导班子是真的能干河南四川这次表现好 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。看了你所有的微博，不知道该怎么安慰，那加油二字，显得有些无力，身在武汉真的看了太多无奈，祈祷一切快点过去，一切都会好的，照顾好自己一定要坚强相信政府，坚强起来。即使前路再难，不少一日三餐。一直关注你的动态，你自己得振作。不知道说什么，抱抱你不要悲观，看清生活还要坚强面对。 当暴风雨过去，您依然矗立的身影就是坚强！ 多年以后，你会为自己的坚强骄傲！ 抱抱你！一切都会好起来的…手机上敲下的文字太苍白无力了，不知道该怎么安慰，愿阳光照进武汉城里，散尽阴霾和病毒抱抱，无论发生什么务必坚强！🙏平平安安不知道说什么！无法感同身受！真的太难了！只愿这一切早点结束！希望你能好好休息休息！打起精神！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃 这个方子，清肺排毒汤： 麻黄9g、炙甘草6g、杏仁9g、生石膏15～30g（先煎）、桂枝9g、泽泻9g、猪苓9g、白术9g、茯苓15g、柴胡16g、黄芩6g、姜半夏9g、生姜9g、紫菀9g、冬花9g、射干9g、细辛6g、山药12g、枳实6g、陈皮6g、藿香9g。加油，希望会好转！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃加油💪 哎老公还好吗？不要放弃，要相信医护人员，他们会尽力抢救的，加油吧！走过这个坎儿，明天依旧美好，未来的路还很长，活着就有希望加油！坚强！！！加油我知道说再多你都会难过，但是这场战斗我们必须挺过去……加油加油，湖北咸宁的，我的工作在武汉，等到一切都平静了，我们都要重新出发……想哭就哭吧，这个时候别忍！保重啊！！！请乐观坚强面对一切！🙏你的健康平安就是复工爱你的亲人们最大的安慰。灾难面前我们太渺小了 ，多保重🙏🏻加油！保护好自己！加油加油坚强[加油][加油]保护好自己加油不知用什么语音安慰你，自己保重！除了坚强还是坚强，能理解你的心情，29岁我爸意外去世的时候我也是懵的，当时有愤怒，有无助，有害怕，无法接受，到现在也无法释怀，每次想到就只能让自己转移注意力，想点别的，不然只会陷进痛苦里，越陷越深…人生无常，珍惜当下坚强！毅力全靠自己争取！防护好自己！加油！加油，要坚强呀已经发生的事就好像将水从盆子里泼出去，无力改变，而我们能做的事情也就是尽人事知天命了，所以不要悲伤，拿出你最大的勇气来面对它！克服它！缅怀的事情交给以后，加油，一切都会好起来的加油保重身体！远在山西无法感同身受。一定要振作！该有的希望不能灭！某些人为了自己得一时嘴上美味，祸害了全球人民，希望事件元凶遗臭万年面对劫难，只能坚强面对，希望所有武汉同胞，湖北的同胞挺住，希望患病的都能尽量早点得到治疗，早日康复，全国人民加油，共同打赢这场艰苦的战役，中国必胜！加油学会左手温暖右手 相信明天会更好抱抱你加油加油啊💪 会好的抱抱加油祈祷为这场人祸买单的人们早日康复🙏相信老人撑过来看了你的文字真的不知道改说什么安慰你的话。给你一个拥抱千言万语都显得苍白无力，无论怎样都要坚强，我们都在不知道该怎么安慰你，给你抱抱，还是要有希望再苦再难也要坚强！加油！一定要坚强啊，抱抱你加油💪加油！挺过去 一定会好起来的不知道怎么安慰了，该面对的现实还得面对，坚强些，等待老公早点回家团聚祝都平安🙏一切都会好起来的，保重自己加油加油💪💪一切安好加油，虽然互不相识，真心祝愿你们平安加油活下去安好………………治愈者血浆里已经分离出有效抗病毒的抗体了！！！加油！！！坚定信心！！！只要想！就拼了就挺住！一定能赢！！！希望灾难赶快结束……加油只有身在其中的人才能理解那种希望与绝望，珍惜保重！希望就是希望🙏🙏🙏要好好的加油加油不管怎么样，生活一定要坚强面对，要乐观积极向上，加油加油加油，一切都会好起来的。保重好自己！愿安好。很能理解你的感受，同感 生活还得继续，加油要坚强。一定要加油，挺过去。风雨过后就是彩虹，一定会好起来的，加油！加油，我爸爸之前也是进了ICU情况很不乐观，医生尽量把最糟情况告诉你，让你心里有准备，相信你公公一定可以挺过这一关，就像我爸爸一样，顺利过了人生这一劫，以后一切都会慢慢好起来加油，抱抱你面对困难和难过，我们最好的选择就是继续坚强！无论发生什么，未来的日子还要过，我们唯一的最好选择就是哭过后继续坚强！对未来依然要积极热情！加油(ง •̀_•́)ง！新的书记来了，一切都会好起来的加油！抱抱保重自己抱抱，坚持，加油！人间噩梦何时终结，想到那么多的家庭从此阴阳两隔，的确是心如刀绞，多多保重。坚强，平安相信医护人员的力量，希望早日康复！一切顺利加油！一定会好起来的！！试试血清治疗，不是有效果吗！这事摊谁身上都不好过，我们竟不知道该怎么安慰你一定要挺住加油，祝你们都能度过这个难关，迎来春天坚强是对所有正在遭受不幸的亲人最大的安慰，话不多说，抱抱看了你之前的微博，一直看到这条，坚持住，不要让负面情绪影响自己，你和老公要做的就是控制自己的情绪，努力忘掉公公的事，在家好好休息，找事情做，加油，没有过不去的磨难，一定要战胜病毒，加油！唉。想哭就哭出来吧。这样会好点要加油加油加油加油！会过去的，也会好的🙏🙏🙏该吃吃，该睡睡，只有充足的营养和体力，乐观的心态，才能有更好的免疫力和病毒做抗争！加油啊，保护好自己啊，一定要加油啊！挺住！！！千言万语，只有这两个字！[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]加油加油！会过去的，明天会更好！🙏🙏🙏给你温暖你一定要坚强，加油加油，愿春暖花开坚持住，加油加油加油！抱抱你加油加油啊，坚持一下就好了刚刚新闻上说治愈者血浆疗效很好，一定要撑住加油，我们一起努力度过难关。一切都会好起来的好人有好报保佑你们我知道说什么也没有，但一定要好好的，别想别的，一定会好起来的，加油啊🙏加油央视不是一直强调报道这个病毒的病死率不高的呀到底没了多少人，加油！加油，坚强，根本帮不上你们那里的人什么忙，今夜看了，我只能每天为你们祈祷一下，希望你们都能幸运地挺过去。。。。。只能抱抱，真的不知道说什么。坚持活下来就有希望加油！抱紧你！加油，一定要好好的努力活下去就是对他们最好的回馈希望加油！！！[加油][加油][加油]不知道怎么去安慰你，如果是我可能我也没办法接受吧，想抱抱你保重自己，等你老公回家！一定会回来的[加油][加油][加油]心疼你们！不知道该怎么安慰你！照顾好自己，一切都会好起来的抱抱，一定会好起来，远方的我们和你在一起。挺住，别的也不知道能如何安慰你了抱抱痛心。保重身体。平安平安🙏🙏🙏抱抱不哭 ，把身体养好坚强  加油  好好的等你老公平安回家，保重长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！一点要加油！会好起来的，武汉人民最终会因为打赢了这场没有硝烟的战争而自豪！！坚持就是胜利加油加油加油！加油！加油！这个时候你一定要坚强好好的，休息吧！加油加油，全世界都在帮助武汉人民，希望你们健健康康事已至此，只有勇敢面对，未来的路还很长，加油！加油。加油 亲人节快乐，一切都会好起来的，疫情也会很快过去的。人也好，情也好，只有陪伴才是最长的告白没有过不去的坎    加油！挺住，一切都会好的只要有一线希望，也不要放弃，给你个拥抱中国加油 受难的大家加油 不管困难多大 中国内蒙古的我 一定跟你们一起扛 一步不退！不怕！坚强，💪国难，不可抗，坚强希望你坚强面对，全国人民都去武汉了，都去支援你们了！！加油，你们并不孤单，屏幕后面是14亿人的心连心。中国加油上帝保佑你真的希望隔几天可以看到你的好消息，还有希望的，不要放弃，姑娘加油加油！好伤心 坚强起来挺过去 一切会好起来加油💪要坚定信心，我们会战胜疫情的！我们一是会战胜疫情的！！祝平安一定照顾好自己的身体保重加油！！！保重加油！相信奇迹一定会发生！保重一定要加油  雨后终会彩虹只有心痛照顾好自己，我们在的，一起加油，克服这次的困难加油！ 【从绝望到希望，湖北不换一把手，估计这些都不让播。。。。全部是答非所问湖北书记，口罩省长，武汉逃避书记，摘帽子马屁市长，这几位祸国殃民畜牲害的我一开始以为封城就能看到希望，后来，我以为雷神山，火神山建好后就能看到希望，今天换了领导，我想看到希望。太不容易了。加油(ง •̀_•́)ง缅怀那些从希望到绝望的人像湖北省长书记和武汉市长书记这类王八官在其他省市和机关还有不少！全部审核吧，真是人民的害虫！有些人真不把老百姓放心上。所以不要这些人了。永不录用。回家吧。还要把他们记在耻辱柱上。不是他们的不作为，不去作为。全国人民能这样吗？中国本来是大好经济局面呀！心痛呀！湖北省长还不下台吗？官腔大，对市民需求迫切的口罩问题错误频出。调整好心态，积极配合医务人员的救治，早日康复你和妈妈一定要好起来！特别讨厌一些人的 评论！那么多的 抱怨！特别影响别人的心情！事情的缘由、不管对错 、不知道 莫瞎说，闭上眼睛想想 换是你自己 你比他们强么？ 国家一直在努力！与其为别人做不了什么！就先管好自己的嘴加油从前期乱作为的卫健委，隐瞒病情的武汉政府，昏庸无能的领导，失控的武汉疫情，无序的组织和抢救，短缺物资。多乱穿帮！加油，你会挺过去的。期待你的好消息总说一把手？一把手听谁的！现在播就是给应书记涨脸；蒋书记落马咯加油加油，黑暗终将会过去慢慢都会好起来的！加油加油！因为国家的努力抗疫才有现在的好转，不是说换了新的就好了，本来从没有头绪中摸索出了一条大道，前任领导也不是毫无作为，现任的也是在有了正规程序之后才接手，只能多方看待问题，确实也有失职的领导，但是你以为当时问别的领导，别的省市的就一定能准确回答吗，大同小异，时机不通。可惜还有太多生命垂危的武汉人民，湖北人民；只能给你加油哎，之前作的孽，怎么能弥补啊我一直在想，中国古代有炸年兽一说。现在不让放炮，你说这个今年的这个年兽（新冠状病毒）怕不怕硫磺呢？？？？ 加油💪 全国人民都在给你加油加油💪 同胞真的会遗臭万年虽然对生命绝望到希望，但是他失去了他的亲人，他对政府在这次疫情中的决策，相应，形式主义有多失望！ 武汉有多少这样的家庭有着相似的遭遇！ 是不是所有的重症病人都已经收治，所有的疑似病人已经隔离？ 这些情况现在只能考媒体让上层领导知道！好心疼武汉人民，望尽快康复5号父疫病去世，12号子女入院收治～～疫情赞歌之耻你还是比较幸运的，知足吧。祝早日康复。武汉加油，感谢医疗工作者你现在有原创标了呢！加油，一定会好起来的早日康复弟子合家忏悔感恩南无阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油💪！愿早日康复！一帮官僚工作作风真是绝了，作威作福惯了，稍微有点责任心也不至于像现在这样，疫情蔓延如此严重，拿着纳税人的钱天天混日子，毛主席要是还在都被你们气疯，老百姓的生命就不值钱吗？百度一下深圳光明堆土滑坡。丝了几百人那个益相龙公司法人是谁？害人精都是出自同一个地方加油加油💪都要早日康复🙏想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  做的好有人会记得，很多人默默付出默默无闻，也有人言行不一！谁不怕死，只有肯付出的才会最终站出来！那些肯付出的人才是这次考试的合格生，值得赞许和敬佩！没有人会把你们遗忘，我们一起努力武汉加油。患者被救治这是最基本的，忘了加两个字，及时!!!我只知道，国家没有放弃我们，如果在一个经济落后的国家呢？大家都是等死。现在还有得救，为什么要传播负能量，让别人陷入恐惧。正确对待就好了。武汉加油，没有人会把你遗忘国家疾控中心的那几个砖家，也可以回去喂猪了真不容易啊！一一切都会好起来的，我们和武汉同在！武汉加油💪没有换帅之前的湖北官员和红十字会机构的所作所为真的让人的心慢慢沉到谷底，看不到一丝希望，希望换帅之后的武汉会越来越好！加油加油，给你加油，一定要好起来看到最后，泪目了，早这样该多好。。什么时候能够买到口罩啊真不容易！就是那对姐弟 自己发微博自救了 太不容易了高校开学以后，如何进行消毒工作？如果消毒工作不到位，学生该如何举报？？？？我很慌，学校快开学了湖北该撤的官都都撤掉了，现在是大上海的市长大人来了！希望他应yong救疫！是现代人min的大救星！！加油啊，坚持，坚持祝福吧武汉我好奇，春天蚊子多，蚊子会不会因为咬了病人，又咬了其他健康的人，会不会有问题！终于遇见一个可以留言的官微了，不容易，不知道咋回事，好多都不能留言了和妈妈互相鼓励，战胜病毒都会过去的，接下来，春暖花开辛苦啦！早日康复！你年轻很快会好起来的，妈妈也会好起来的🙏高福有问题加油！我们一定可以挺过去的！！！阅苦难只是暂时的，不能忘记有我强大祖国的庇护，奸邪小人终不会得逞。加油，我的国加油😣😣😣😣会越来越好的！加油加油💪祝早日康复！加油💪好可怕，我要是你真的绝望了，你真坚强祝福早日康复你只是幸运。希望快点过去在医院是不是喝的中药？加油！加油医生去了不行，护士去了不行，市长省长换了才行，哪里的问题？那些冤死的灵魂呢。免职不足以平民愤！！！湖北省和武汉市的主要官员只是罢了他们的官太便宜他们了吧，应该把湖北省的和武汉的那些官送进火神山和雷神山做义工赎罪，不给他们任何防护，什么都不给！让他们彻底体验全国人民正在体验的不安惶恐，甚至恐惧的感觉！人民的名义就是现实的很多地方真实版，支持中央继续反腐！支持媒体大胆报道！还是新领导好，等着湖北省长下台天气如果热了，病毒如果发现蚊子可以传播的话？我估计这下蚊香又该牛掰一下我想大部分当领导应该一直在努力把防疫救治病人的工作敬职敬责了，但事实有一小部分的公职人员，无视人民群众的生命安全，希望湖北省换帅之后疫情数据真实透明，全国人民同舟共济一定能打赢这场疫情防控阻击战。加油什么领导 让患者在车上等那么久加油还有多少没有被收治住院的？有统计吗据说，武汉病亡人数远远超过公布的数字，是怕引起全民恐慌。可把一把手换了，遇事想的不是解决问题，而是打压，如果前期哪怕有点作为，也不会发展成灾难嗯，武汉加油！没有人会把你遗忘。加油，我们必胜期待、绝望到希望，说明事情有进步。加油武汉！加油湖北！！一直在努力，社区服务一直在进行……加油，每个中国人都希望你们好好活下来！疫情快走开加油加油!加油武汉王广发，高福疾控中心主任中科院院士以及12月31日派到武汉的专家组，并且说不会人传人的专家出来走两步。祝早日康复！加油💪加油新领导新举措，疫情是纸老虎，只要我们团结一心，就一定能够打赢这场抗“疫”阻击战！已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 1.出现快3个月的新冠病毒，人类目前还不是完全了解。2.病死率不会高于sars，但传染性很强，隐蔽性很好，是个“合格”的病毒。3.不要寄希望于疫苗和特效药，没有，顶多就是个抑制作用，哪疼医哪，主要靠自身免疫力。4.严控传染源，采取什么措施都可以理解。5.出台最严厉禁止野生动物交易法案。加把劲，别让努力白费！谁知道，下一步该怎么做？最重要的一条就是  目前没有任何一种有针对性的药物与疫苗继续不出门转发微博那就是要深挖华南海鲜市场到底卖了什么野生动物不出去就对了是抑制不是复制大家一起加油打败🦠有实力派的科普团队～这刀那刀控制不住疫情全是废刀[加油]考验基因工程能力的时候,经过这几个月忙下来,事实证明,很差!宅在家旌旗终会扬起，同胞终会凯旋我可以抱抱你吗，一分钟的那种爱国爱家爱自己。期待疫情的结束，与家人相聚，与三五好友相聚。旌旗终会扬起，同胞终会凯旋！二喜警官又一精品视频……当可以相约时，就去拥抱吧 加油！风月同天，吾辈当自强！ 你在我心里一直都很棒！我们不哭，加油！会不会有的人不知道得了这个病，莫名其妙治好了？加油为一线工作人员点赞我们一起加油我真的好希望明天就会说，今天确诊病例明显下降，全部疑似病例人解除医学观察，然后第二天无任何确诊病例，再然后大规模出院病愈。我觉得如果说有一天新闻说，截止目前24小时内无任何确诊病例，我会蒙头大哭的。不容易啊，2020的开端太难了，有些人连个年都没过就与世界长辞了。拥抱中国@ 武汉在人间每个人都抱抱抱抱永远不分开那种 哈哈哈哈我想@ 我自己中国加油，湖北加油，很快很快就会好起来致敬为我们奋战在一线的战士们请善待他们！中国🇨🇳加油💪 武汉加油💪感恩疫情铁人！加油旌旗终会扬起，同胞终会凯旋除了心酸，还是心酸，加油武汉，加油中国加油！ 别吵别吵！二喜是我的一起加油！加油，我们一起共度难关，等疫情过去，我想好好抱抱你们南无阿弥陀佛🙏🙏🙏音乐太伤感等疫情结束，我最想拥抱的是医护人员，警察，科学家，志愿者，无数个在幕后为疫情无私奉献的人！致敬胡明医生，为大爱点赞！！白衣天使现在越来越爱哭了，是不是老了1加油💪🏻我们一定可以克服困难看到这些满眼泪水，哪有岁月静好，只是有人在负重前行，感恩我最想拥抱蝙蝠，是你让我们明白，人与动物要和平相处口罩的生产 有口罩的赶紧卖出来供给市场，20号开工以后这口罩就不值钱了。别整黑心钱，别搞胎里坏的口罩哦，害人害己。其实口罩生产已经基本恢复，只是有些地方供给跟不上，我们不要囤货，省着用，一定可以的。普通型的不缺，现在缺的是医用的95以上型号。这么生产，也买不到口罩工作人员不戴口罩不穿防护服，差评工作人员无防护，是非无菌生产吗？这个做完会拿去消毒在包装的，现在是非无菌的有种在看印人民币的感觉好像就是三层无纺布看新闻说生产口罩很快的，但是要达到医用级别需要灭菌，这个过程是7到14天！希望我们普通人也能尽快买到正常价位的医用口罩，而不是又贵质量又不好的经验，会告诉你怎样做事；时间，会教会你如何看人。我朋友圈里有人卖口罩 没说价格 但是说什么1w起发 他们是有多少啊全自动生产线广东省一天才产3万多，似乎还不如这一条产线。转发微博我们这，这样的一次性口罩一片卖到7块了，关键还买不到。这简直就是印钞机我得感觉，就是一块 一块 一块的往下跑好可爱的机器2分15秒的时候是不是卡住了一个口罩☺️根本买不到口罩，好心塞，希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏🙏强烈建议有关部门好好查查这些天这些口罩的去向，生产了多少，输送疫区的有多少，供给市场的有多少，印钞机吧口罩出厂前如何消毒？多少钱一个？我要5万个感觉每天都在大批量的生产，但是我们还是一罩难求！先前的口罩已经反反复复的用了再用，然后出了买菜基本都在家待着了就是因为没有口罩哪也不敢去！希望拥有口罩的亲们好好珍惜，希望疫情赶紧过去！还大家一片洁净天空！买不到口罩没有在无菌环境下生产，员工不带防护，差评这么快速？为什么还缺坐标湖北咸宁，昨天政府出通知，每个人每天凭身份证到医保定点药店买5个口罩，不过我们这也规定了一户一个每星期出门不能超过两次，所以相当于一家一个星期10口罩，暂时够用了！感恩社会🙏🙏感恩祖国看着好爽什么时候基层能买到口罩？我只想知道怎么能买到！这么多口罩都没有我的牛掰！加油生产！看的我口水都流出来了！想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  什么时候可以让我们平民线上采购？即便你们没日没夜的生产口罩、我们大部分人还是买不到口罩这就是印钞机啊一开始就是看到新闻说口罩生产恢复，基本能满足市场需求，所以没有买2块一个的口罩，现在口罩涨到5块一个，你还说只是有些地方跟不上，现在的记者发布信息都不调查事实的吗发这个视频会被复制仿造机器的卖一块的被罚了，卖四五块的安然自在印钞机即视感看到口罩立马两眼发光。啥时候才能买到口罩啊，一个口罩反复用好几次都舍不得扔，如何是好啊就这个速度老百姓什么时候能买到啊。现在都5.6块钱一个了，说是疫情要到4月初，那口罩没有上班咋办听说台湾口罩原材料都是从大陆过去的？买不到口罩很久了天天就这么出，怎么还看不见口罩呢？都被谁囤起来了？交出来！😡工艺简单，几乎不需要人工，成本低。市面上却卖三五块。好多钱快到我这里来！[太開心][太開心][太開心]涨知识了～一定要先保证一线人员的口罩需求，我们老百姓可以做到不出门，就节约口罩我太馋了，分我几个可以不，我们老百姓还是买不到口罩这奔跑的小口罩 一个都买不到场面极度舒适生产口罩不是要无菌车间吗 那个人也没戴口罩口罩还没到货，疫情结束了生产那么多口罩我们都买不到，厂家卖给不良商家，一次性口罩几角钱的成本居然卖到5-10元的，这些人国难当头穷疯了吧！生产那么快还买不到，谁的过错坐标，内蒙古，没有口罩，这一套设备多少钱呀机器运转这么快，怎么还缺货买不到看着有点爽口罩在做，为什么我们还购不到口罩呢？这次疫情相信国家将推动这个产业扩充，和相关的行业什么时候能买到口罩啊想它春节前从法国寄回的口罩，加运费等3元人民币/个 普通医用口罩；春节后价格飞涨！把抢到的给亲朋好友只发了一批，其中还有武汉的医生自费购买N95（40一个！）护目镜消毒湿巾！然后再也买不到了，法国严控了！全国人民自己动手啊！缺啥造啥这机器能给我整一台吗。我觉得现在在口罩厂上班比较安全，现在肯定是封闭式管理，而且每天都有口罩戴，消毒各方面都比较好把这机器搬到国务院 还是买不到！我居然看完了看见口罩两眼放光多做点医用外科口罩，和N95让一线医务人的用。根本不用人工啊，看来开一个口罩厂也养活不了多少人只是看看，买不到我一个都nm的买不到，鬼知道都整哪去了现在一看见口罩就两眼放光🐂六块、六块、六块、六块什么时候老百姓才能买到？机器挺好，就是环境和人员差，这能是无菌的？？这速度多快呀，刷刷地成品就出来了。看着舒适，我却一个口罩也买不到好好玩生产速度也不慢啊，这啥老是缺货这音效，你是给手机麦克风塞棉花了？我买的口罩撕开为什么就2层只感觉人工不值钱，14亿人想想看，越来越机械化，那些说人口红利，劳力不够什么的，唉。无语。全自动化生产感觉24小时全开一天可以生产很多呀别名叫印钞机不像是无尘车间对于口罩挺矛盾的，既希望生产线加油，生产多一点，又不想要国人的生活离不开口罩，毕竟戴着口罩有诸多不便。不是无菌车间不是说口罩生产花时间的是杀菌嘛感觉在印钱我们山东滨州药店里，疫情以前两元10个一包的，现在卖5元一个。治愈系生产程序中国式企业，硬纸板调水平就是这家的口罩卫生干净妈呀我一直在以现在的价格在数，二十，三十，不是128每个简单的生产线，居然市场上买不到多么先进啊！就是一个到不了老百姓手中……淘宝、京东商城的防护用品，酒精和一次性手套都不往湖北省所有地方发，我们怎么进行防护呀？我们湖北省老河市全城药店都买不到口罩，真的好想哭只有我看着这台机器运作心里在对它喊“加油！加油！”吗？没有消毒的就出产了？！本人这里私人医院有几百个口罩有人需要的联系吧本地根本买不到，合理供应哪有卖口罩的厂家哇做口罩已经4年了，从年初二接到政府通知立即生产到现在为止，每天产能140万左右这种口罩感觉太一般哦看着像印票机这是印钞机啊加油然而并没有看到属于我的那一只科技改变生活杠精真多，不晓得这种口罩怎么消毒的就不要先喷了OK？这一天会生产很多吧，但是工作人员为什么没有戴口罩和手套，口罩还没有消毒的过程重点是生产出来的口罩被黑心商家高价倒卖，零售根本没有，也没人管管过程这么快感觉明天去药店一定有口罩8块一个，太贵了 涨涨见识好玩这样的生产速度竟然不够用，实在是太奇怪了。这简直是印钞机啊！我們都買不到口罩了，有朋友有存貨的能忙點給我 謝謝  本人電話15859038397都说了，还要消毒15天才能出厂！年前生厂的用完了，年后生产的害没到抢市期，急个啥，口罩没充足或疫情没全控制不会大规模开工丁！好好珍惜在家躺着就把钱赚的日子吧！没几天了！ 可怕可怕口罩做的不少，一个也没买到，代购个口罩都卖出天价了我也特别搞不懂，中国大小企业有多少，像这口罩防护服紧缺，难道就不能加紧生产吗？让在第一线的医护人员，在救人的情况下也把自己防护好，哪一个医护人员不是爹妈的宝贝，孩子的父母？不敢打开微博看，看得心疼加油，全部送医院去，别卖给那些乱跑的人，净给国家和医护添麻烦！NB转发微博作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。同在武汉，写出了我内心的话骨灰盒都能断货，这是多少人去了？🙏🙏今天跟妈妈聊，从没有觉得单纯活命是这么不容易。这两天都是呆坐在家，好像不去记得封城多少天今天是几号不看新闻就能不那么难受。同在武汉 一起加油加油，来自浙江的声音。心疼你们在武汉的亲们，一切都会好的，要好好的加油💪加油💪💪💪，对生活还是予以期待的，相信武汉一定会好起来的！一起加油！话不多说，保重身体，早点回家！来自辽宁的祝福加油，一切都会好起来的天灾之下才发现，人的力量有时那么微不足道！！！作为普通人，我们唯一剩下的就只剩无用的祈祷！！！体验过万籁俱寂，希望以后都可以繁华安宁！浩劫加油，希望你们都能好好的渡过这个难关。我们与你们一起。加油，全国人民与你们同在同在武汉。同有体会。加油，祝健康！都会过去，只是这过程太惨痛。多少家破人亡，昨天看一个医生的采访，说武汉同胞太可怜了，太可怜了，他哭了我也哭了。当不用戴口罩可以尽情呼吸的时候，但愿那时不是满屏的“正能量”，有更多冷静的反思与觉醒，为了若干年后瘟疫卷土重来被袭击的人们。加油 全国人民与你们在一起。每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。就想知道哪里来的自信？诚实让人活得不累！坐等打脸太乐观了为什么老是要用这些无聊的数字这预测就跟当初预测疫情可防可控一样的有水平大家关注一下怎么和who的判断出奇一致🤧国泰君安的鬼话 千万不要相信尖锐的批评如果完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行...如果疫情Q1能有效控制的话，不是没有可能。你们的分析师比一线的医生还要了解病情的发展？有哪个医生敢说“二月底”、“三月底”这种话？有信心是好的，瞎做预期就有点可笑了！还真把自己当“先知”啊？有句话叫做顺嘴胡嘞嘞。李兰娟院士说疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，这次疫情，实业界、科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，古天乐等个别做公益的，明星们并末涌跃捐赠！国家要靠教育科技医疗军队！并非道德绑架，科技才能兴国，明星娱乐只是茶余饭后的消遣炒股来说，果然买方对公司经营可以是一无所知，所要知道的都是他们想让我知道的。扯什么犊子呢？问就是稳中向好 我都能当专家马一个，回头看是怎么打的脸。要么打你的，要么打我的想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  能不能保5都是问题2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂有作用要什么血浆？我就问一句，上前线这么多医务人员，有么有中医的？中医在sars期间也有很好的表现，大家没必要一味黑吧马路上喷酵素的是否也是安徽的？安徽病患有点多，治愈率有点低。中药只要有效，用又怎么了。固执也是偏见。介入啥啊，应该独挡一面，给几家医院就按中医的治！就喝中药汤水，口罩都不要戴没，羞愧死西医！搞这么多名堂，搞这么多设备，搞这么多人看来是实在没什么招数了没有科学数据的，都是算命先生改的挺快行不行看疗效愚昧略尴尬😓我加上马云很有钱⇒我很有钱  中西医有效⇒中医有效我能发四个字母吗？缓缓…？这就是说，谁行谁上？大家不妨做个统计：纯中医、纯西医、中西结合三种治疗模式里，各收治了多少人？各自医治好多少？病故的有多少？通过比值看效果，通过比较才能服众。相互黑真的没意思。不是讲究一人一方么，这时候倒是一个方子给所有人喝了，可是又拒绝临床验证这样连续的紧急通知，看来是轻症患者前期西医的支援疗法没有或者无效居多了。政治汤，必须喝，不喝不行！要重要，戴什么口罩用什么呼吸机啊，直接汤剂完事了🙄🙄……安徽的死亡率会大幅度上升吗？有没有过年至今的数据可供查阅了解？只要有用就行。不是初期疗效好才决定的吗？能治病减少患者痛苦，是大好事投其所好啧啧啧梧州那几例就是配合中医治疗，前不久都出院了！不要害人了安徽也够奇葩的，用酵素消毒大街，这又第一时间喝中药？广东省已经在三天前全省30多个重点新冠肺炎定点医院使用中药了。有双盲实验吗？你们没看到吗，很多一线没生病的防疫医生不也天天喝中药包吗，那个是增强免疫力的，不信你们翻看相关视频。那啥乱投医看来是实践确切无疑地确认了中药疗效！有临床验证码韭菜长出来了看着安徽疫情控制住了，用没卵用的安慰剂出来抢功，还可以大言不惭地说：“有效率百分之百”！出来抢功是不是太早了点？支持国货中医和西医两大阵营对决，看最终结果谁的效果好治愈率高，不留后遗症。这次在武汉西医占主导地位，成本要高了。湖北和其他几个省也是在搞什么中药救治，要求喝中药。这是不是国家卫健委的统一要求？理在病毒没有特效药  用中医挺好的  用中医和西医并不冲突  有些人着什么急？中医早介入，无一例转重症简直无耻。临床应该科学决策，行政命令算是神马玩意儿。身为安徽人 我此刻的心情五味杂陈……【其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了这速度也是可以的数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。这样的好消息多一点加油！我的国！！！！！真的吧，sars后期也用过，管用的。捐献血液，挽救生命，相信科学。请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了希望一觉醒来都是好消息呼吁治愈患者回馈社会！！这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好！！！🙏🙏🙏🙏冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。希望好消息越来越多！好消息！好消息！马上要胜利了期待好消息，早日战胜病毒病毒可以传播复制，我们产生的抗体同样也可以复制。请关注一下黑龙江吧 你们不管是吗？？？为什么还要这么残忍？？吃野味的教训不够吗，万物皆有灵，这些下命令虐杀小动物的人真的不害怕吗，报应迟早会找到你们的太好了！这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。好！快点好起来把好消息！！！重磅好消息有救了这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除每个人都是蜡烛，点亮后也可以去点亮别人。终于等到你，加油中国我为祖国献一计：考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！疫情发生以来最好的消息越来越好，希望早点结束🔚希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！抗体，想起流感里的美日好消息越来越多！太好了康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗想起电影《流感》开始上血清了，电影诚不欺我我想知道一个治愈病例的血浆可以用于治疗多少个患者？疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗。用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上那么全靠献血者也不够用呀，能不能体外培养呢？关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻 太残忍了 打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎 可怕的是智商好！！！！！！！！非常好！！！终于等到这一刻了！！！！！！！药血啊多种方式治疗，尽快找出良方！武汉加油就是要透明公开，毛主席那时候就是公开，敢于说实话，做实事。就像毛主席那句口头禅，取之于民，用之于民。倡议康复者献血🙏太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了竟然有点想哭！！！中国加油！这真是天大的好消息！伟大的制造啊！感谢所有努力的人唉，李文亮医生没有等到这一天看来这个血浆是直接用于患者的。看一些不懂的人说是用来做疫苗的。谢谢专家解释。🙏🏻武汉加油、中国加油。🙏🏻希望下次热搜是 该方法治疗效果明显这消息好啊！我觉得开学快要来临了🙊希望尽快就能够出门去接“地气”中国速度真无敌🇨🇳奥利给！！！希望天气别转热，防护服的医生受不了希望如此，尽快找到有效的治疗方案！中国加油🇨🇳科技的力量 寒潮之后大地回春中国加油太好啦会越來越好哒！越来越好了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油啊！！！！！！！！希望听到越来越多的好消息好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！这真是个天大的好消息感觉这是希望一切都会慢慢变得好起来的已经治愈的病人好好照顾他们终于可以自信地走出家门希望一觉醒来是个好消息，会有越来越多的好消息又出来了 真的么希望越来越好🙏好起来了 好起来了吓人消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。这个太棒了也向那些捐献血浆的人致敬！！！！不好意思占用公共资源！看热搜还没上去，请关注天啊！我没看错！是11:28发的好消息！SARS后期也是这么治的，希望治愈者可以捐献血浆加油啊！🙏别道德绑架就好，愿意就捐卧槽，看来是没办法了，逼着直接输血液抗体，排异反应会不会太大？加油💪希望会有更多的好消息传来！🙏🙏🙏厉害我的祖国好快哦，刚看完热搜征集血浆，这都用上了太好了，大好消息上热搜啊这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。加油吧！振奋人心，中华民族是有着凝聚力的。任何困难都难不倒英雄的中国人民。我们终将胜利！情人节这天最动听的情话给我的祖国真好中国人民，中国智慧，中国速度，中国力量！！！这也是个大工程啊。不知道救一个人需要多少血液才够好烧烤烤鸡烤鸭烤羊腿鸳鸯火锅麻辣火锅串串香炸鸡炸串汉堡奶茶麻辣小龙虾油焖小龙虾热干面 等着我！就快好了！加油加油啊！！！祝福患者，祝福伟大的中国人民！加油!我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体 顶我谢谢重大好消息给免费治这个算福利么？只是通过税收把不幸染病的人的经济负担让全民一起帮忙承担谢谢，希望这样的好消息越来越多，都好好的这是相当于特效药？？？？别逼人献血啊，道德绑架也不行卧槽太好了 虽然不知道啥意思 但好像很厉害的样子希望接下来的好消息越来越多！中国加油！武汉加油！全国加油！我们与你们同在！一起战胜疫情！你[加油][加油][加油][加油]加油就象免疫球蛋白一样，但是用新冠康复病人的血清，有抗体吧！太好了！真的太好了！加油💪希望疫情赶快过去，现在我的家人被急性淋巴白血病，很难受，因为疫情影响拖了二十多天才来检查，要不是疫情可能病情也不会这样严重，祖国加油，华西加油！弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？这种血浆拿来救救医生吧 这种关头 救活一个医生可不止1条人命辛苦了医务人员，但是也要非常感谢幕后研制配方的专家，希望一切都好起来现在的技术能不能合成这个血清啊？辛苦了！ 只希望可以快点好了 很棒！难得的确切的好消息！投入临床，是不是证明这个特效药马上就要出来了呢？听到最好的消息了，胜利在望了字太多，反正看到明显好转几个字就心安恭喜恭喜这个血浆可以批量生产吗？“免疫力”这药我感觉生物工程有用啦太好了！希望好消息接踵而来！大家都辛苦了！！好阿！！！好！！！哇，这太好了！！！！好消息多一点！重磅好消息！曙光就行前方不远处！好，加油(ง •̀_•́)ง江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁希望明天醒来看见的全是好消息！有理有据的[加油]好好好，真棒真棒，太好了太好了希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏！！！加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！没什么好说的 加油！！！中国🇨🇳加油超赞！！！但是会不会出现排斥反应？？流感的真实写照！希望治愈的人越来越多！明天会更好终于看到振奋人心的好消息！加油💪遍地哀鸿遍地血 无非一念救苍生 毛爷爷的话一直都经典湖北加油  中国加油   春天很快就会来了🐮🍺～这个是不是跟治疗蛇毒用血清一个道理？不花一分钱钱不是纳税人缴的？是这些有责任官员口袋里掏的吗？呼吁康复者能够回报社会，帮助更多人康复！好消息！抗体真的很重要！太好了这次后一定要敬畏自然！天灾人祸无日无之，人类贪嗔痴慢疑感应外在环境恶化，人心，真的要修德行善，与自然保育和平相处。人类凭什么剥夺其余生物的存在，凭什么以地球主宰者自居，不懂仁民爱物，敬天畏人。另外，战胜这个病毒，明天那个又出来了，不断进步不断攻防，敌人没有收手，自我必须不断强大。真心希望是个拐点//开心中国加油🇨🇳这的确是个利好的好消息！特别需要的一个好消息！热搜准备！！冲鸭！中国加油！流浪汉那请问，优先给谁用呢加油 我的中国加油加油加油，阿中哥哥加油记得［非典］的时候就采用了这种方法。（因为痊愈患者的体内有抗体细胞，至少存活4～6个月）。终于迎来了好消息加油加油！不仅人日，整个国家病急乱投医已经入魔了。速度好快，点赞！慢慢开始有好消息了…要相信科学相信我们的国家期待更多好消息！这次还会又反转吗，环球网已经删博了危重症患者也有救了🙏太好了！太好了！大家都要好好的啊！🙏加油加油加油好消息[加油][加油][加油]速度来希望可以看到更多的好消息加油，真的都太好了。加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~捐献的血浆就是拿来救治重症患者的，不然他们真的很难挺过去！卧槽！韩国那个“流感”电影，抗体好像就是这样😂 😂 😂 有没有什么动物能产生抗体，？瞎想的。。加油！中国威武！希望危重病人都能转危为安！好消息越来越多，会好的天大的好消息 快快好起来 大家都平安🙏[加油]加油啊！中国加油希望肺炎超话里面尽快都能得到救治加油  一定会战胜病毒转发微博加油啊！希望有用 早日投入生产救人加油！武汉加油好消息，能救一个是一个好消息加油！[太開心]转发转发！！！重大好消息！还请治愈者多多站出来，武汉加油！中国🇨🇳加油！我觉得，很好了真好！这个可是这段时间听到的最好的消息了!希望疫情有大大的好转!🙏棒！🙏🥺希望每天都有好消息加油期待好消息希望好消息越来越多🙏这真的是好消息啊加油加油真好，快点过去吧，中国加油啊！加油！泪崩了 加油康复的朋友们，恢复之后力所能及帮助一下其他的患者吧。好消息不断！太好了太好了！！！希望治愈的患者可以帮帮其他重病患者。那些恶意传播的人能治愈好的话，就把他们抓去定期义务献血吧，赎罪去春节以来最好最好的消息！好！牛逼太好了这是迄今为止，唯一一个正真的好消息👏这真的是好消息了加油呀！！！！啊！！！！！[加油][加油][加油]太好了  太好了  看到这个消息可能是最近最开心的事了厉害了 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。妈呀，我是不是快可以出去了！！！！我快关疯了！！！每天的死亡人数是不是可以降了，每一个数字后面的绝望是不是可以稍微可以有新的转机了！！！！棒棒棒加油！好消息！真棒！加油💪辛苦了，加油💪加油！好消息好消息用康复者的血浆治病 里头有抗体 抗体移植的意思吗同心同德，同仇敌忾，这个时候互帮互助，一同抵御病毒打败病毒才是，我相信全国人民万众一心，护我同胞，保我家园安康。加油，支持。厉害👍加油中国🇨🇳加油湖北这是绝对的好消息啊。加油！🙏🙏特别好希望快快好起来 加油加油！希望越来越多这样的好消息[加油]好消息啊！！！！加油原谅文科生听不懂...有没有课代表解释一下首期开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒 开始好起来了太棒了，辛苦您们了。一起加油愿平安健康、愿战胜疫病、愿恢复正常、愿一切安好！🙏🙏🙏希望能快点渡过难关麻烦让领导们赶紧喝中药治病！不懂生物医学，希望能够成为重磅利器！希望好消息越来越多[加油][加油][加油] 平安健康太好了太好了终于有好消息了太好了🙏好消息听见好消息就开心了，多点！加油💪需要找到的是没有依靠药物而凭借自身免疫系统自愈的那个病人如果有的话，他（她）的血液才是此次冠状病毒的血清抗体原。其他依赖药物治愈的病人，他们的血液中有太多的非他性只适合危重病患，但也需要医护临床极密切观察病患体征确保安全。太好了！简直是好消息！希望来了。祖国加油突然发现，没感染过肺炎只能在家待着坐贡献。牛逼啊 这个感觉是真的可能有用嗷//这么久以来的好消息哎我们不怕你每天爆出来的数据，只求真正做到公开透明，这样其它谣言才会不攻自破 正是因为当地政府的公信力不足，人民才会被各种谣言干扰，引起恐慌医学跟科研人才真的要大力培养!这是扭转局面的决定性消息！至少说明人体抗体疗法对绝大多数患者完全有疗效！中国加油牛逼太棒啦！！！！这是今天最好的消息！！！开心！！！加油！！！必胜!加油[加油]都快点好吧太好了 感谢捐献血浆的人们！加油！希望有越来越多好消息再早一周之前的时候，就有人提出过用康复患者的抗体血清来救治危重病人，却被某医学教授给反驳回去，说是技术不成熟，很难做到，还需要验证什么什么的。这不也很快出结果，效果还挺好吗？不要总来找借口和理由，有能解决的办法就赶快去尝试！终于有有效的方法了，太好了且行且珍惜加油转发微博牛牛牛！！！这个消息真的太激动人心了！这样的好消息终于传出来了。希望在接下来的日子有更多的好消息。中国加油最振奋的消息！辛苦啦！加速推广，胜利在望！看到希望了加油加油半夜看到这个消息想哭，春天真的到了，希望大家都能够享受春暖花开的季节太好了，感谢那些捐献血浆的付出者，康复5000然后再捐5000，每个人都把爱传递下去 加油吧希望这样的好消息越来越多，加油(ง •̀_•́)ง感谢伟大的祖国和医护人员🙏今年能多点这样的好消息吗？老百姓们太可怜了！特别是求助无望的人！我有一个大胆的想法，就是能不能输血给健康人，又可以预防，然后健康人的话血液里面什么抗体循环是不是会快一点，然后健康人的抗体达标了去献血，这样就可以快速扩充”解药“人民日报的双黄莲喝坏人了一定要越来越好！！！！我记得当年非典的时候有一个老医生被感染 他自己死马当活马医给自己用的治疗方案就是类似于这种 好像叫什么血清疗法 后来康复了 我当时就觉得特别有道理 不过后来没怎么报道了 好像也没有推广这种疗法  希望这次能起大作用看到希望了！！！！！看完了博文 我顺手捏碎了自己的一颗睾丸，别问为什么，年轻人火气就这么大  华兰生物希望你也为自己的国家献一份力量。把人的DNA敲入转基因牛然后和武汉康复病人的血液就能制作大量人类可用的血清如果我不幸感染我一定努力克服病魔然后献出我的一份力量！为我的祖国点赞，相信政府！希望痊愈者能伸出双臂，谢谢你们！！祝愿所有患者都能早日康复。我的祖国，会越来越好！这么久以来听到最好的消息祝福我的同胞，我的人民，我的祖国想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  终于看到胜利的曙光了!!诶，这个算是好消息了吧看到人民日报发布这条消息我就真的完全相信了好消息啊！不是早就应该用了吗？社会主义制度的优势显现了，我们生活在这里特别有安全感。 是好消息呀宝贝武汉感染肺炎的人很多，医院饱和，基层人员忙不过来也是有的，会好的，一定会好转的加油加油加油真有用吗国难当头，有那么多的人，一切行动听指挥，义无反顾地奔向最危险的地方，以自己的血肉之躯，为百姓挡住病魔，而且他们中还有那么多风华正茂的青年。祖国加油💪，人民加油💪。治愈者的血浆量和特免血浆的量是怎么个比例？也就是说采集一个治愈人的血浆能治疗几个人？激动的哭了太好了太好了电影嗜血破晓里的情节请严格把关血液的生物安全🐮🍺。加油[加油][加油][加油]好消息！众人手拉手 拯救新中国太好了！昨天晚上才看了《流感》，昨天还在想美国华裔吴军教授专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！ 一定要多喝水，可以用维生素C，维生素E，金银花，板蓝根等治疗预防为主。（仅供参考，希望能够帮助到大家）  卧槽！泪流满面啊，终于有个突破口了加油我的国！相信你！原来晚睡也是能等到好消息的这个好啊，好的病人捐献血浆治疗没好的，这样就都好了太棒了，辛苦了白衣天使们！感谢你们的努力！总算是个好消息！加油加油(ง •̀_•́)ง。看到这样的好消息真的振奋人心的。一线的人员一定要注意安全。注意休息好啊好加油武汉！加油中国！中国加油//希望一切都好起来！我一直在等待结束那天，把朋友圈中关于疫情的内容都删掉，只更新一条总结。希望那天快点到来！岁岁平安，国泰民安！好消息这个研制速度是真的很快了好！！！！终于可以杀死病毒了。真是个好消息加油中国如果真是特效有真想快点解决问题，最好别靠捐，买！治愈患者自愿可以发证书表扬等等，你不买下一步莆田系外国人会花高价买！别把希望寄托在“高尚的人性”上！这个办法如果有效，不是让中央的专家组、院士团队、让全国医药科研领域那么多专家学者，无地自容吗？如果这个办法无效，你知道该当何罪吗？只有一个企业和市一级的血液中心，这玩意儿靠谱不靠谱你们心里有数没？相信国家领导，相信党中央，一切都会好起来的，愿国泰民安那些喊道德绑架的就是前几天带国家节奏的恨国蛆。连马甲都没换。这下网友该知道这些人安的什么心思了吧？他们就是见不得中国有一点好消息。全国人民都是夜不能寐啊人自身的力量强横无匹，可以自救，也可以救人。好消息终于来了开心到想哭太棒了！为我的祖国点赞！[加油][加油][加油]这次您不是造谣了吧？希望是真的。 看看看 真好[加油]为了防止宁又删，爷先截个中国必胜！加油🇨🇳胜利在望[加油]这才是中国速度，阿中哥哥加油，白衣天使们加油啊，从小汤山的快速建起，到大家的共同防护，只能说中国越来越强，期望待到春暖花开之时，我们繁华与共！青山座座皆巍峨，壮心上下勇求索......人自身的力量本就是强大的，可以自救，也可以救人。起飞！！加油加油！加油加油，看到了希望了好！加油中国哥🇨🇳！厉害了我的国最早听到有人康复出院时，学口腔科的儿子就问我，有没有报道在康复者体内检测到抗体，应该可以用他们的血清治疗的呀！是康复者捐献的抗体血！（抗体很快会消失，而且康复者少，病人多，所以只够危重症患者用）真好，加油中国，你是我的骄傲这个真的是很好，但是又让我想起以前献血被多抽血的新闻...提前打个预防针，提防某些人把好事做成了坏事的情况发生...太棒了！！好好奶思！办法越来越有效了，感觉看到曙光了，加油武汉[加油]回复加油！我向我的国致敬！加油啊！！！其实已经康复的，特别是年轻人，应该去献血以拯救更多人。用生物 培养技术 复制抗体坚持就是胜利加油！在这种情况下，如果在其他发达皿煮国家扩散开来不知道是什么情况2020年最振奋人心的消息🙏🙏🙏好消息太好了 基层干部没有正确引导村民合理合法的应对疫情，反而带领村民造谣！！！造谣宠物会传播疫情！！！看到了曙光中国加油怎么保证不破坏抗体的情况下灭活病毒？只有我们中国能做到这么多伟大的事情，虽然前期地方政府坑狠了，但我们中央还是给力的，我觉得以后我会更爱国，更努力建设我的国家！！看到希望了有没有大神讲解一下采集血浆的治疗方式是什么，直接输血吗？可惜我不是康复者， 不然我真的去献血。 大家加油我觉得给捐血浆的人一点表彰吧！不是物质上的，就是像捐款一样清晰透明，大家都会谢谢这些人的！！！好消息这个还是自愿吧🙏🙏🙏🙏只要解决了排异，病毒的末日就要来了这个血清容易提取吗？每个患者需要的量大吗？不太懂。只希望每天这样的好消息多一些加油啊，国家能捐血浆的都是了不起的人这简直就是电影啊厉害！！中国加油可以！厉害了，我的国太好了中国加油上海莱士，有缘人买进，你懂的能救我们的只有我们自己，加油中国🇨🇳//中国加油啊！！一定很快就会好起来的！[加油][加油][加油]不错不错真给力太好啦！这才是治疗上的好消息。真是一个好消息！好！加油加油(ง •̀_•́)ง😊。。好消息祈求接下来都是好消息希望新型肺炎疫情能快点过去，祖国国泰民安！ 朗朗乾坤，正义公平也许会迟到，希望不会缺席。 我是一名退伍军人，母亲被打多根肋骨骨折，哥哥家被抢砸，安徽亳州警察包庇维护，医院检查骨折被安徽警察作假说没骨折，遭打压迫害，维权无门。 了不起！  加油建议捐血浆的康复者能指定血浆用来治疗谁。如果血浆的用处不透明，会让人怀疑这会先用来救特权病人。上海莱士，哪里资金这么英明啊，今天就拉升了。我不相信任何的新闻，只相信人民日报的官宣回复特大喜讯！[加油]希望国家繁荣富强，我们早日看到春暖花开的那一刻……康复者主动捐献血浆用于患者的治疗，患者经过治疗康复后又同样捐献血浆，这样循环下去，疫情好转指日可待当年sars也有用过这个方法的吧？！牛逼了牛逼了转发这个消息太好了！！！！真的能杀死？！！！ ！这个好消息！中国威武！加油中国！真的吗加油！我的国！激动！声泪俱下好消息重磅利好👍。治愈的患者，条件允许可以提供血浆，里面有抗体。救人一命这次中国生物给央企挣了脸。谢谢🙏政府千方百计、医学界日夜奋战，半夜三更还发来好消息。希望这个方法能有效挽救感染的患者就是这么强啊，我的国！！！前天刚看完流感希望这次因为血浆收益的朋友能够正确认识无偿献血希望经过这次灾难，我们的国家会更好，虽然前期因为某些人的失误导致后果非常严重，但是后续国家一系列的政策，还是非常庆幸自己是一名中国人的，我爱你，我的祖国！太好了说实话有些患者心存感激愿意也是可以的，但是每次出院治愈都有视频或照片发新闻的，别到之后有人道德绑架逼得去献血，刚刚大病初愈人都是虚弱的而且去医院还有再次感染的风险，主要是也不想再进医院了太好了，看到希望了🙏🙏👍👍👍这个厉害了 看这意思 得过病康复的人体内会产生抗体 有点儿优胜劣汰的意思啊厉害了我的哥就是免疫力强，治愈功能强的抗体血液？康复者秒变大熊猫🐼的意思？//你们刚瞎报双黄连被打了脸，这次又不采访那怕一个真正专业的医生就发这消息...真好加油在暖春到来之前，一切都会好起来的！请康复者积极调理身体，捐献抗体血液谢谢每个付出的人，这是一条好消息好消息越来越多我真的很奇怪，一开始爆发的时候就有人说过这个段子了，治愈的人体内有抗体，为什么现在才用？康复者救危重者，血溶于水的生死之交！应该予以奖励！建议被救者康复后再身体允许的情况下也积极捐献，把救人的善举接力下去，让更多的人可以得到救助🙏🙏🙏希望成功！一切顺利！太好了！牛逼~好消息。快点结束疫情吧，放我出去上班从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。希望明天醒来可以看到越来越多患者康复，加油啊！治疗性新冠特免血浆制品投入临床这个治疗方法靠谱！原理能想到，真做出来并投入使用还是难啊好啊随着逐渐出现的各种问题，国家采取的各项措施也在逐步完善，国家制度也逐步健全。全国人民应该极力团结起来，珍惜有限的医疗条件，配合并呵护我们辛劳的医务人员，好好的保护自己，尊重他人，共同战胜病毒！让我们美丽的春天尽快来临！希望今后能出台完备的保护动物的法律，万物皆有灵，不然，唉这是危重病人的救命药了，终于问世了奥利给！好！这速度也是可以的好消息~这么多天以来听到的最好的消息！以后好消息也会越来越多的！大晚上的看到这个消息哭到睡不着🇨🇳冲！转发微博我就说嘛，咋不试试治愈者体内的抗体呢有没有什么副作用呀？迄今为止听到的最好的消息了！🙏🙏真好 多来点好消息痊愈患者血浆中有抗体，相信以此为研究，疫苗也不远了这应该是我听过最好的消息了❤️太好啦！加油中国！爱您！春天终于来了 终于来了还是那句话，国家、中央永远值得你信任，但地方政府未必。冲啊要病毒灭活，得经过处理，不是随便注射就有用的（划重点） 🙏好不容易的好消息，别一觉醒来又辟谣太棒了！终于看到黎明的曙光。感谢国家一系列医疗人员人民日报都报道了应该是确定有效了吧，好消息这个血浆的免疫球蛋白应该是数量有限，怕是只能给特别的人使用了。那真的太好了啊，如果病人好了就赶紧推广吧，我们盼望已久了，中国加油保持严谨，好消息[加油][加油][加油]好消息！加油(ง •̀_•́)ง太好了 真挺牛逼的加油加油gogogo！以后得过新冠的人会不会被患者当成人血馒头抓走，去抽取体内的免疫球蛋白转发微博转发微博报道如属实，真是阿弥陀佛🙏太好啦，加油[加油][加油][加油]woc！好消息！一直相信着国家，所以能安心的宅家里好消息救命药太好了！加油，我的国！我激动得想哭，太不容易了开启人类自我救赎金银潭还在求血浆做实验，这边血浆制品都投入临床了？我怎么这么不信呢？等等再看。家庭聚集引起的肺炎，捐款一线或治疗自费比例50，要跟个人过错挂钩卧槽这么快！今天晚上才呼吁献血多点这种好消息吧🙏这药比双黄连好？不信还是人体自身生成的抗体靠谱啊这才叫好🔥如果有免疫，那应该出院的不会再得，和之前说的有出入，有点古怪。加油加油！！希望以后每天醒来都是好消息！加油，武汉早日康复。终于用上血浆治疗了。治愈后真的确定会产生抗体吗国际大都市温州永嘉打狗 了解一下 文明社会的原始味道加油💪非常好，点赞。加油！！！痊愈的人会产生相应的抗体，通过他们的血浆，我们可以研究他们的抗体，后期会不会大批量产呀，如果是研究单克隆抗体的，时间这方面大概多久呀……一个痊愈的血浆大概可以供多少患者呀？是不是可以吧不同程度不同时期的康复患者血浆分类一下呢加油祖国！加油武汉！世界人民与您同在！中国加油前线的医护以及科研人员们这些天辛苦了，钟南山院士李兰娟院士你们辛苦了。病毒既然有名字了为啥不直接说SARS-cov-2病毒好消息 太好了减毒疫苗吗胜利在望，祖国加油💪，武汉加油💪[加油]这是容齐中了天命之毒服了解药之后他的血可以救同样中了天命之毒的容乐。好消息： 患者重点指标向好，临床体征和症状好转 三月春暖花开……看到这条消息，我都快哭了，黑夜曙光啊 你看麒麟血的剧情谢谢我想很快就能量产了，用不了几天就能解放了吧！!时间就是生命希望有用上海的莱士！真好，看到曙光了转发微博危重病人都得到好转，真的鼓舞人心，期待他们全部康复后向我们笑谈鬼门关奇遇记希望康复的身体好的人， 可以献血， 可以比如说定向捐赠给自己的朋友和亲戚。人传人，人救人，期待好消息会好的比那些天天营销的特效药好多了，这个最直接有点像科幻大片呀转发微博张某芳你将功赎罪的机会来了这是今年迄今为止听到的第一个好消息，加油武汉，加油中国！好消息以毒攻毒啊🙏🙏🙏太好啦，越来越好，继续加油(ง •̀_•́)ง有对比实验么？很厉害，超级牛批了//先好帮后好。人帮人。终将拨开云雾见青天，感谢每一位辛苦付出的守护者。鸟类会携带这个病毒吗，小心候鸟迁徙，希望我是杞人忧天搞什么抗体，上中药啊搞快点搞快点搞快点相信国家，不要被几只蛀虫毁了根基棒！加油！！！！中国加油我要是能捐有多少我捐多少好消息这真的是一个好消息，让我们看到了黑暗中的希望好消息好消息！回复来世还来种花家专家们一直在默默做着各种尝试 致敬！太好了！！！加油💪庆幸生长在新中国这片有英明党中央领导的土地上。我爱我的祖国。现在康复者数量可观，使用这一方法合适且可行希望看到的康复者会怀着感恩的心去贡献自己的力量，加油！加油给力👏👏👏莫名想哭，刚走出魔掌的人，愿意用血浆救人，本是同根生，患难见真情做一个有良心的人！回报社会！真好，终于看见好消息了加油加油！科幻电影里的故事真的发生在了我们身边感谢来个课代表划个重点好消息！好消息坚信在党的领导下，我们会打赢疫情阻击战这条消息要让全国人民看到啊！新浪微博请置顶啊！加油武汉，加油中国！！！加油单克隆抗体能整出来不！多点好消息这个可以有看的跟电影大片一样看到希望了加油这个好！对部分康复者血浆采集！直接有效！比研治疫苗来的快！采集血浆！！！相信每个康复病人都会愿意捐献的，加油科学家，加油我的祖国！求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！好，给国家点赞加油太棒了太好了！！突然好想哭救命的来了，感谢那些献血的康复者，好好恢复身体！加油有用就好好消息加油加油希望可以尽快制出来，我们复工的人就多了一份放心了🙋🙏快点好起来🙏看到了希望这个确实是一个好办法，要不要大家捐点血啊！康复病人多捐点再补充点正常人的血啊？康复者听闻虎躯一震不是危重症患者尽量别用吧，毕竟治愈患者血浆里面有在治疗期间残留的药物，量有多少还不知道，这些残留的药物没办法用灭活的方法消除终于看到希望了请问瑞德西韦怎样了 提取已经康复的新冠肺炎患者体内的血浆，用抗体去清除重症患者体内的病毒，这才是最有前途的做法，比起浪费大量钱财给病人灌中药更有用多了。希望治愈人数飙升！在没有疫苗和特效药的情况下，这种方法能从死亡线上能救一个是一个，武汉快点好起来，湖北快点好起来，全国都要好起来病毒可以空气传播，，会不会传给动物（猫 狗。。。），动物又传染了人？🙏🙏🙏人人为我我为人人，倡议康复者献血，加油🇨🇳感动！中国人就是比外国人聪明！突然就让我想起了余华小说《活着》里主人公富贵有个儿子叫有庆！患者刚康复就献血，对健康很不利！让我想起了韩国那部电影太棒了终于等来好消息！可以的，加油加油辛苦了太棒了！再接再厉中国加油希望管用国家已尽其所能！静待好消息吧致敬科技和医务工作者！我们一定能够打赢武汉阻击战，夺取抗击新冠疫情的全面胜利✌加油，加油预测今年高考生物选修题！！！像《流感》情节一句话总结：康复者的血液经过制备，可以灭杀新冠病毒。希望身体较好的治愈者都去捐献吧，这样多点人能够早点治愈！这个病需要大家一起来治愈，武汉加油血清终于来了！这个只能采集，产量有限耶！！温州打狗看见了吗？好消息，新冠特免血浆制品已投入临床。可以在患者出院前咨询他们要不要献血这是中医治疗吗？求科普。国家下了指令让全社会杀狗吗？？？？？在？关注一下毛孩子们的事情？（删评可没有意思[加油]快组织痊癒者！立即行动！[加油][加油][加油]这个要很多血才能救治吗？加油中国这就是天然的疫苗了吧期待更多的好消息！希望病情快速转好 病毒被完全消灭  中国加油丧尸片里常用的手法，采用康复者的血清抗体治疗🙏太棒了！ 举国欢庆的消息啊！！希望所有病例康复 疑似排除 国家恢复正常决胜的曙光，治愈者的生命反哺好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了加油！我居然感动的有点想哭了还是科研人员辛苦，[加油][加油][加油]如果效果明显各省都可以共享治疗方法和经验，这可真的太好了希望接连好消息啊看不太懂，意思就是有解药了？加油加油我做梦梦见过这种治疗方法，居然是真的，害，当初要是有奖竞猜该多好……太好了，危难时刻，人民依靠的是国家，国家依靠的是人民[加油]是真的就太好了优秀🉑️终于在晚上看到好消息了使用量大不大 能普及不太棒了，加油🙏🙏越来越多好消息加油，武汉!希望我们能尽快恢复到往常的生活。我为自己是中国人而骄傲！这速度！ 加油💪哭了，无言以表此刻心情！ 被感染，被治愈，去治愈！太棒了！！！！终于可以提前上学了！！！！！希望🙏     （七绝诗词）   咏冰心梅花  //  贺芳林  //  梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。  云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。 好消息，加油！我的国太厉害了太好了这是好消息加油！！眼巴巴的希望 治愈的患者能伸出援助之臂，帮助那些重症患者。 看这里哦中国加油！在家快疯了别最后又是中医的功劳加油(ง •̀_•́)ง终于是出来了！！！危重症患者的希望，希望能有效啊。中国棒！：终于有好消息了！期盼疫情过去！不懂医，但是我知道您说的是好消息。加油加油加油！中国最棒看来这几日想的事要成真了，希望大武汉和全国被感染的同胞都能快快好起来。🙏在没有疫苗和特效药的时候，这个绝对是最效的办法！真是好消息！我好高兴，我好兴奋，终于有好消息了，我的祖国太厉害了好消息加油呀！！！！！期待成功[加油][加油][加油]中国速度！期待快速拯救病患！好消息！加油！免疫球蛋白都是自己花钱好吧这是科幻片里的血清，，，，，，好消息！看来没有特效药的当前，这是最有效的。加油天佑中华！加油！！！捷径！加油啊大家太好了稀有的特效药，与普通人何干呢加油，相信中国的生物和医学会越来越棒的💪加油啊！鼓励给主动捐献者物资报酬吧！好消息越来越多期待多些这样的好消息！奶茶火锅越来越近了🙏🙏🙏永嘉打狗您能报导一下吗 目前捐献地址在湖北省人民医院爱心献血屋（新冠肺炎康复者血浆捐献点）（武汉市武昌区解放路234号） 加油好消息，可以好好睡觉了，明天醒来希望有真的，而且确实是需要时间 这速度必须点赞加油，你們好樣的希望好消息越来越多太太太太棒了，中国，加油[加油]好事。早日康复好消息噢耶不太懂，是直接给患者输康复人员的血浆吗？那上万的患者，康复人员的血浆是不是能够大量的供给呢？求解释会越来越好的事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。好消息！辛苦科技和医疗专家啦！欣喜，激动坚信我们能打赢这场仗，古代黑死病的惨况永远不可能在我们中国发生[加油][加油][加油]一人救三人中国速度，辛苦了。🙏🙏🙏🙏现在打狗不管，以后打人也一样了康复者献血就是现大爱被动免疫是对重症患者最简便的方法了看来这场战役快到尾声了[加油][加油][加油]一直以为治愈者的血浆抗体早就被提取了呢，天坛生物明天飞了，国药股份有可能也要涨终于拨开乌云见青天了！能治病就是最好的早点这样做就好了加油 真的是好消息👏👏👏所有所有都会好的好消息会指数级向好，越多康复者，越多捐献，就越多药剂，循环向好拐点要出现了吗？好消息，加油哇！振奋人心的好消息！！中国已开始研发解药～解药进度达到95%太好了太好了 准备可以！！！！真的吗！这真算是非常好的消息了只能用一个字：好！！！！呼~太好了[加油][加油][加油]看到了希望，真棒！这要治愈患者捐血啊这个厉害了👍🏿武漢司法廳廳級前退休幹部陳北洋動用關係做核酸確診後拒絕就醫 全家拒絕隔離！作为普通百姓 帮不上什么大忙 只能支持国家工作 希望尽快好起来 做好自己分内的事🙏🏻太好了！太好了中国速度！真是好消息，希望能有效，希望这场疫情赶紧好起来有救了？“互助，自救”希望更多的痊愈者去捐献血浆🙏🙏🙏刚处罚了卖1块赚4毛的商家，就来这么个进1元卖2块的操作，几个意思？牛！属于免疫治疗吧好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了真的辛苦了，希望早日结束疫情让医护人员们好好休息一下吧拜托多来一些好消息啊🙏🙏🙏这个比某种神药靠谱多了生物课没白听！看懂了好消息这消息太好了！真的吗？还记得双黄连吗，我tm怕了你了比中南大学-湘雅医院的医生差远了，零头都不到。中南大学-湘雅医院的医生个个都是亿万富翁，但它们非常低调，上班时开的车都是十来万的车，甚至几万元的车。湘雅大外科主任黑医张阳德，贪腐五十亿，并在北京，上海，深圳等地购房上百套，已被处决。呵呵，这些谋财害命，杀人挣钱的湘雅恶医应千刀万剐可以大量生产吗，还是只能从康复者身上采集呀，不太懂这方面的知识。也算是一个方法吧，不够，还是不够啊这个办法用过的，感觉可行愿一切快点好起来，所有的都步入正轨。希望某些人汲取教训，以后不要乱吃东西了。2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，及时推广有效方药和中成药。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。这玩意儿看来需要有抗体的人做样本我在家要疯了，快点好起来吧，加油！棒太好了太好了佩服那些捐献者，真英雄望有用并迅速普及全国疫情快点过去吧🙏🙏说实话科研速度很快了真是真正的战争需要康复者献血用于科研。求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。 。。。。希望治愈后身体健康的朋友能自愿帮助他人。一起和祖国度过难关！刚看还以为是武汉病毒研究所！只有药才能杀死病毒快点快点🙏🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。是个好消息，希望治愈的同胞可以伸出援助之手，其他的同胞早日康复，疫情赶快过去，祖国快点好起来！希望越来越好，加油这是近期最好的消息了！加油吧太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒是我我肯定捐，救人一命胜造七级浮屠加油加油加油祝!抗体听到这样的好消息真的心安。这种人救人就是团结、不放弃、同舟共济的意思吧吧！加油[加油]冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。好消息哇，曙光就在眼前～以毒攻毒👍好消息！加油中国好消息好消息 希望快点结束！免疫球蛋白，可以用生物技术批量生产吗？这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......太好了！！！太棒了，希望更多的人自愈出院[加油][加油]真好啊太好了！加油中国祈祷疫情赶紧结束！还我生龙活虎的祖国！🙏🙏🙏熬过最黑暗的时间，所能瞧见的即是黎明的曙光。中国加油！！加油呀看看明天能不能辟谣求求了🙏🙏🙏疫情赶快过去，大家生活赶快回归正轨危重病人有救了！治愈者快点伸出你的胳膊[加油]康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗看到这个消息有点激动的想流泪加油🙏🙏🙏希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！有治疗办法然后顺便清理下渣子 挺好加油啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！哇，真的吗？希望越来越多的人痊愈🙏真的是好消息药药药快点快点呼吁治愈患者回馈社会！！哇，感谢献血的人，感谢真的像电影一样，希望明天醒来都是好消息开始上血清了，电影诚不欺我之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！可算看到好消息了冲呀！赞👍好消息哦多种方式治疗，尽快找出良方！电影剧情～愿早日康复！！！！太好了生物学没学好，不太懂 算是好消息？中国加油！！！！！中国必胜！！！！！！早日康复 好消息越来越多🙏希望有更多的好消息涌现！🙏太棒了很牛逼，真强倡议康复者献血🙏愿快快好起来加油加油听起来好神奇是真的吗！太好了！好消息越来越好了能量产吗啊啊啊啊啊啊希望来了。都救过来就好看不懂哇！！！！是要有抗体了吗我怒赞！！！！加油啊！！！！！！！！牛批 希望能快点快点再快点蹲一个科普加油期待更多好消息加油！没有中国人战胜不了的灾难！好消息希望听到越来越多的好消息好消息春天要来了其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！太好了太好了！这真是个天大的好消息重磅消息！！！希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了激动！！！热搜预备备🙏🙏🙏感觉这是希望希望好消息越来越多🙏🙏🙏真好好消息加油  好棒感谢康复患者的奉献！🙏🙏🙏太好了🙏🙏🙏🙏这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。太好了！真的太好了！越来越好了这是好东西啊好消息！好消息！马上要胜利了中国加油，疫情打不倒我们！这个世界会好的厉害了！没听懂。加油好消息！！！请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了加油！！！！！！感谢🙏🙏🙏康康正能量！！太棒了！希望越来越好，中国加油🙏🙏🙏这速度也是可以的太好了一切都会慢慢变得好起来的温州打狗事件关注一下🙏支持党委政府工作已经治愈的病人好好照顾他们终于等到你，加油中国 ！加油！终于可以自信地走出家门太好了加油建议那些治愈的赶紧去献血，先富带动后富中国人民的春天总会来的切尔诺贝利事件和武汉肺炎的共同之处大家来总结一下这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了深夜的好消息啊！！！太棒了 辛苦了👏牛皮重磅好消息祝好消息越来越多加油期待好消息，早日战胜病毒推广到全国🙏🙏转发微博棒呆好消息！加油！！！！！好消息越来越多！好消息越来越多！太好了好！太好了！好！加油🙏会好起来的加油，我的国加油！希望快点好起来，想火锅奶茶了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油加油！！别道德绑架就好，愿意就捐好。好！快点好起来把太好了[加油]捐献血液，挽救生命，相信科学。一切会好起来步入正轨🙏希望好消息越来越多！天呐我流泪了一定会更好的！太好了！希望一觉醒来是个好消息，好消息会有越来越多的好消息好消息竟然有点想哭！！！又出来了 真的么中国加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！希望越来越好🙏干得漂亮中国加油！有救了好起来了 好起来了吓人真的吧，sars后期也用过，管用的。武汉加油这样的好消息多一点没什么好说的 加油！！！这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好！！！🙏🙏🙏🙏望认证求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望一觉醒来都是好消息数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 也是全防护后中招的吗一定会好的，加油我觉得连花清瘟，有点效加油💪辛苦了，英雄加油话不多说，保重身体，早点回家！一定会好起来的，加油💪平安健康！加油！注意自己的防护 🙏🙏🙏加油啊，小璐璐！！！加油💪加油💪感恩，祝福你平安健康。加油请问 肺部ct显示正常后 还需要被隔离十四天吗加油！一定会康复早日康复，一切平安，加油(ง •̀_•́)ง愿安好🙏马上好了😁 加油啊(ง •̀_•́)ง查查血液里有抗体吗一定健康加油💪。保护好自己。一定平安。感谢你们多多保重！不要硬抗！向你致敬！祝福你！！加油！！🙏🙏🙏这种隔离服里有没有水雾收集器。让衣服脱下来不湿的。这个东西以后得设计出来。加油美女 一切都会好的加油，冯璐璐to冯璐，相信回好起来的！加油加油加油！！！致敬！加油穿这么多还中招？好了就好好休息，别去了加油  一切会好的加油啊，快点好起来辛苦了，你们是最棒的，加油加油💪🏼加油，会好起来的加油我女儿也叫冯璐，才八个月大。缘分加油辛苦了 加油！可以开启无敌模式了吗？加油加油💪加油肯定会好起来的支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 感谢你们🙏西安人民抱抱你感谢乡党支援武汉感谢你们！！谢谢！谢谢感谢英雄加油！保重身体注意休息啊感谢🙏加油💪保重自己兄弟，辛苦！祝你情人节快乐！加油！谢谢您 保重身体加油谢谢🙏你来到武汉幸好有你们保重身体！致敬加油💪辛苦了英雄辛苦致敬抗疫一线的所有人！希望你们早日凯旋归来！加油！感谢您辛苦了，希望您也好好保重呀勇者都特别帅武汉谢谢你，加油！优秀致敬感谢🙏🙏哪里的医疗队啊谢谢你们，辛苦了！保护好自己致敬战斗在一线的你们，正因为有了千千万万个你，我们有信心战胜病毒！！请战斗的时候一定要保护好自己！！武汉加油！！！感谢你们！！！一定要平安健康回家！！好好照顾谢谢注意身体。累了找时间休息。工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……话不多说，保重身体，早点回家！沈阳人民等你回家撸串！！！！感恩，祝福你平安健康。加油，白衣天使怎么还是这么多人啊祝平安谢谢这是7医院好久以前的照片啊怎么会让只参加工作2个多月的小姑娘去一线？这什么GP领导啊！加油，谢谢你来武汉支援加油谢谢你来到武汉🙏有你们真好好多人啊。英雄加油，注意防护！加油，尽力照顾好别人，尽力照顾好自己，家人等你凯旋，再度一个团员假。好好 休息 做好防护老照片吗辛苦了加油[加油][加油]前途无量加油，致敬现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。不懂就问，怎么堵住了感谢河南。今天我妈问我，封城的时候是不是就已经准备牺牲这个城市来保住全国？推测内部消息沟通了，应该是指示过的，不然对应策略应该不会这么快执行相当硬核，还给我们捐了很多物资和医疗援助感谢感谢没记错的话，河南省是最早重视的那一波的～还在网上看了好多视频，封村，封小区的视频。也该谢谢湖北人民啊...真想跑那么多人怎么也拦不住...那河南就应该感谢我们作为南大门的信阳了，家乡不易啊该升官的升官，该坐牢的坐牢是的，河南离我们还近，他们一崩我们彻底凉了河南真硬核，反应迅速及时，采取措施及时正当，跟湖北的领导人忙着看晚会，忙着辟谣抓人形成鲜明对比感谢我这辈子不再黑偷井盖和不遵守公共交通了看到微博上有人说河南省长之前在上海任职，有眼界，而且援过藏，比较能干。而省委书记之前在湖北任职，明白湖北领导的尿性，所以在去年十二月就停了郑州往来武汉的大巴从湖北走江西，安徽，山东，河北一样可以回到东北。病毒这东西，掐死一个相当于掐死10个……是的，我开封人，家离郑州六十公里，前几天能到机场飞上海非常不容易，出来以后十几个朋友给我打电话问我怎么出去到机场的。没想到这么给劲儿的嘛不用感谢，别总是地域黑就行了…河南卫健委主任搞防疫出身的，还是要让专业的人干专业的事儿啊我大河南上下一心，非典就有经验，这次行动非常快，执行力度也大有道理河南三门峡的，估计好多人都不知道这个市（毕竟穷），政府真的行动好快，县里年前就排查所有武汉来的并确诊了一个，目前整个市维持7例不动大概有10天了。昨天有个从外面回来的，被左邻右舍骂得好惨感谢河南十二月就动手真是太吊了确实我家跟支书家住对面，春节当天他就被乡里通知去开会了，回来之后村里的喇叭每天至少宣讲半天，然后村里路就被封了，这次河南做的真的可以，虽然被有些人说封路落后野蛮，但是河南毕竟经济不行，不得已的办法，总比疫情爆发了控制不住再管控好得多河南严肃的反应更是给大家的预警真的，没有他们真的很难说周边会怎么样感谢河南感谢河南现在还封着 我们屁大个村儿 封的只剩北边一个路口 搭的帐篷 有床有被子 每天四个人24小时站岗 现在还出不去一个湖北就要全国半条命下次看到地域黑记得帮我豫点波举报哦是的，前几年高铁中心没有南移到武汉的时候，郑州是最重要交通枢纽，要是河南这次没防控好不敢想。这个城市早就被瞒报牺牲了。不封城也同样是继续牺牲， 区别是病毒四处开花，各地自顾不暇， 哪有能力送那么多医护去救武汉， 然后比现在更加惨烈。//我，有点骄傲的确真的要谢谢河南，如果郑州没有堵住，北方就真的失守了我大河南天灾少，没有人祸的话，一切好说。同意！第一次被全网夸，有点慌张对，感谢河南信阳的，感谢好心人援助的医疗物资🙏没河南山西估计崩了别…别夸了…夸的这么好 万一有点错就要被加倍喷了…就希望大家别再说我们偷井盖了能把省长还给上海嘛？第一次在河南的微博下面没看到井盖这么一说真是 感谢啊河南南部，小区都封快俩星期了。。。感谢感谢我河南的我自豪感谢真的感谢河南人表示初一至今封在家里哪儿都出不去关键那个0还没找到啊……好闹心感谢同意，河南屏障一般的存在河南领导真的不错，上至省领导下至村长，都做的很硬气并没有啊，该回河北的也没见少啊井盖的事儿一笔勾了啊。确实，说的对。这省长我们是真的不舍得放走，上海这次真的不如河南。转发微博河南郑州，枢纽。河南这届领导班子是真的能干河南四川这次表现好 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。看了你所有的微博，不知道该怎么安慰，那加油二字，显得有些无力，身在武汉真的看了太多无奈，祈祷一切快点过去，一切都会好的，照顾好自己一定要坚强相信政府，坚强起来。即使前路再难，不少一日三餐。一直关注你的动态，你自己得振作。不知道说什么，抱抱你不要悲观，看清生活还要坚强面对。 当暴风雨过去，您依然矗立的身影就是坚强！ 多年以后，你会为自己的坚强骄傲！ 抱抱你！一切都会好起来的…手机上敲下的文字太苍白无力了，不知道该怎么安慰，愿阳光照进武汉城里，散尽阴霾和病毒抱抱，无论发生什么务必坚强！🙏平平安安不知道说什么！无法感同身受！真的太难了！只愿这一切早点结束！希望你能好好休息休息！打起精神！看了你的微博才让我了解真正的湖北状态是什么样的，太残酷了，加油！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃 这个方子，清肺排毒汤： 麻黄9g、炙甘草6g、杏仁9g、生石膏15～30g（先煎）、桂枝9g、泽泻9g、猪苓9g、白术9g、茯苓15g、柴胡16g、黄芩6g、姜半夏9g、生姜9g、紫菀9g、冬花9g、射干9g、细辛6g、山药12g、枳实6g、陈皮6g、藿香9g。加油，希望会好转！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃加油💪 哎老公还好吗？不要放弃，要相信医护人员，他们会尽力抢救的，加油吧！走过这个坎儿，明天依旧美好，未来的路还很长，活着就有希望加油！坚强！！！加油我知道说再多你都会难过，但是这场战斗我们必须挺过去……加油加油，湖北咸宁的，我的工作在武汉，等到一切都平静了，我们都要重新出发……想哭就哭吧，这个时候别忍！保重啊！！！请乐观坚强面对一切！🙏你的健康平安就是复工爱你的亲人们最大的安慰。灾难面前我们太渺小了 ，多保重🙏🏻加油！保护好自己！加油加油坚强[加油][加油]保护好自己加油不知用什么语音安慰你，自己保重！除了坚强还是坚强，能理解你的心情，29岁我爸意外去世的时候我也是懵的，当时有愤怒，有无助，有害怕，无法接受，到现在也无法释怀，每次想到就只能让自己转移注意力，想点别的，不然只会陷进痛苦里，越陷越深…人生无常，珍惜当下坚强！毅力全靠自己争取！防护好自己！加油！加油，要坚强呀坚强起来，照顾好自己🙏🙏🙏他们希望你健健康康平平安安的。保佑活下去🙏🙏🙏🙏🙏🙏你老公很快就回来了，10天之内吧加油，这场战斗我们必胜！抱抱你我只想说，无论发生了什么，一定要坚强，好好生活下去！要坚强，全国人都在关注你们呢加油保重身体！远在山西无法感同身受。一定要振作！该有的希望不能灭！某些人为了自己得一时嘴上美味，祸害了全球人民，希望事件元凶遗臭万年面对劫难，只能坚强面对，希望所有武汉同胞，湖北的同胞挺住，希望患病的都能尽量早点得到治疗，早日康复，全国人民加油，共同打赢这场艰苦的战役，中国必胜！加油学会左手温暖右手 相信明天会更好抱抱你加油加油啊💪 会好的抱抱加油祈祷为这场人祸买单的人们早日康复🙏相信老人撑过来看了你的文字真的不知道改说什么安慰你的话。给你一个拥抱千言万语都显得苍白无力，无论怎样都要坚强，我们都在不知道该怎么安慰你，给你抱抱，还是要有希望再苦再难也要坚强！加油！一定要坚强啊，抱抱你加油💪加油！挺过去 一定会好起来的不知道怎么安慰了，该面对的现实还得面对，坚强些，等待老公早点回家团聚祝都平安🙏一切都会好起来的，保重自己加油加油💪💪一切安好加油，虽然互不相识，真心祝愿你们平安加油活下去安好………………治愈者血浆里已经分离出有效抗病毒的抗体了！！！加油！！！坚定信心！！！只要想！就拼了就挺住！一定能赢！！！希望灾难赶快结束……加油只有身在其中的人才能理解那种希望与绝望，珍惜保重！希望就是希望🙏🙏🙏要好好的加油加油不管怎么样，生活一定要坚强面对，要乐观积极向上，加油加油加油，一切都会好起来的。保重好自己！愿安好。很能理解你的感受，同感 生活还得继续，加油要坚强。一定要加油，挺过去。风雨过后就是彩虹，一定会好起来的，加油！加油，我爸爸之前也是进了ICU情况很不乐观，医生尽量把最糟情况告诉你，让你心里有准备，相信你公公一定可以挺过这一关，就像我爸爸一样，顺利过了人生这一劫，以后一切都会慢慢好起来加油，抱抱你面对困难和难过，我们最好的选择就是继续坚强！无论发生什么，未来的日子还要过，我们唯一的最好选择就是哭过后继续坚强！对未来依然要积极热情！加油(ง •̀_•́)ง！新的书记来了，一切都会好起来的加油！抱抱保重自己抱抱，坚持，加油！人间噩梦何时终结，想到那么多的家庭从此阴阳两隔，的确是心如刀绞，多多保重。坚强，平安相信医护人员的力量，希望早日康复！一切顺利加油！一定会好起来的！！试试血清治疗，不是有效果吗！这事摊谁身上都不好过，我们竟不知道该怎么安慰你一定要挺住加油，祝你们都能度过这个难关，迎来春天坚强是对所有正在遭受不幸的亲人最大的安慰，话不多说，抱抱看了你之前的微博，一直看到这条，坚持住，不要让负面情绪影响自己，你和老公要做的就是控制自己的情绪，努力忘掉公公的事，在家好好休息，找事情做，加油，没有过不去的磨难，一定要战胜病毒，加油！唉。想哭就哭出来吧。这样会好点要加油加油加油加油！会过去的，也会好的🙏🙏🙏该吃吃，该睡睡，只有充足的营养和体力，乐观的心态，才能有更好的免疫力和病毒做抗争！加油啊，保护好自己啊，一定要加油啊！挺住！！！千言万语，只有这两个字！[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]加油加油！会过去的，明天会更好！🙏🙏🙏给你温暖你一定要坚强，加油加油，愿春暖花开坚持住，加油加油加油！抱抱你加油加油啊，坚持一下就好了刚刚新闻上说治愈者血浆疗效很好，一定要撑住加油，我们一起努力度过难关。一切都会好起来的好人有好报保佑你们我知道说什么也没有，但一定要好好的，别想别的，一定会好起来的，加油啊🙏加油央视不是一直强调报道这个病毒的病死率不高的呀到底没了多少人，加油！加油，坚强，根本帮不上你们那里的人什么忙，今夜看了，我只能每天为你们祈祷一下，希望你们都能幸运地挺过去。。。。。只能抱抱，真的不知道说什么。坚持活下来就有希望加油！抱紧你！加油，一定要好好的努力活下去就是对他们最好的回馈希望加油！！！[加油][加油][加油]不知道怎么去安慰你，如果是我可能我也没办法接受吧，想抱抱你保重自己，等你老公回家！一定会回来的[加油][加油][加油]心疼你们！不知道该怎么安慰你！照顾好自己，一切都会好起来的抱抱，一定会好起来，远方的我们和你在一起。挺住，别的也不知道能如何安慰你了抱抱痛心。保重身体。平安平安🙏🙏🙏抱抱不哭 ，把身体养好坚强  加油  好好的等你老公平安回家，保重长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！一点要加油！会好起来的，武汉人民最终会因为打赢了这场没有硝烟的战争而自豪！！坚持就是胜利加油加油抱抱 真的好悲伤 上帝保佑🙏 挺过去 🙏挺住！ 【从绝望到希望，湖北不换一把手，估计这些都不让播。。。。全部是答非所问湖北书记，口罩省长，武汉逃避书记，摘帽子马屁市长，这几位祸国殃民畜牲害的我一开始以为封城就能看到希望，后来，我以为雷神山，火神山建好后就能看到希望，今天换了领导，我想看到希望。太不容易了。加油(ง •̀_•́)ง缅怀那些从希望到绝望的人像湖北省长书记和武汉市长书记这类王八官在其他省市和机关还有不少！全部审核吧，真是人民的害虫！有些人真不把老百姓放心上。所以不要这些人了。永不录用。回家吧。还要把他们记在耻辱柱上。不是他们的不作为，不去作为。全国人民能这样吗？中国本来是大好经济局面呀！心痛呀！湖北省长还不下台吗？官腔大，对市民需求迫切的口罩问题错误频出。调整好心态，积极配合医务人员的救治，早日康复特别讨厌一些人的 评论！那么多的 抱怨！特别影响别人的心情！事情的缘由、不管对错 、不知道 莫瞎说，闭上眼睛想想 换是你自己 你比他们强么？ 国家一直在努力！与其为别人做不了什么！就先管好自己的嘴你和妈妈一定要好起来！加油从前期乱作为的卫健委，隐瞒病情的武汉政府，昏庸无能的领导，失控的武汉疫情，无序的组织和抢救，短缺物资。多乱穿帮！加油，你会挺过去的。期待你的好消息总说一把手？一把手听谁的！因为国家的努力抗疫才有现在的好转，不是说换了新的就好了，本来从没有头绪中摸索出了一条大道，前任领导也不是毫无作为，现任的也是在有了正规程序之后才接手，只能多方看待问题，确实也有失职的领导，但是你以为当时问别的领导，别的省市的就一定能准确回答吗，大同小异，时机不通。现在播就是给应书记涨脸；蒋书记落马咯加油加油，黑暗终将会过去慢慢都会好起来的！加油加油！应收尽收，好可惜还有太多生命垂危的武汉人民，湖北人民；只能给你加油哎，之前作的孽，怎么能弥补啊我一直在想，中国古代有炸年兽一说。现在不让放炮，你说这个今年的这个年兽（新冠状病毒）怕不怕硫磺呢？？？？ 加油💪 全国人民都在给你加油加油💪 同胞真的会遗臭万年虽然对生命绝望到希望，但是他失去了他的亲人，他对政府在这次疫情中的决策，相应，形式主义有多失望！ 武汉有多少这样的家庭有着相似的遭遇！ 是不是所有的重症病人都已经收治，所有的疑似病人已经隔离？ 这些情况现在只能考媒体让上层领导知道！好心疼武汉人民，望尽快康复5号父疫病去世，12号子女入院收治～～疫情赞歌之耻你还是比较幸运的，知足吧。祝早日康复。武汉加油，感谢医疗工作者你现在有原创标了呢！加油，一定会好起来的早日康复弟子合家忏悔感恩南无阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油💪！愿早日康复！一帮官僚工作作风真是绝了，作威作福惯了，稍微有点责任心也不至于像现在这样，疫情蔓延如此严重，拿着纳税人的钱天天混日子，毛主席要是还在都被你们气疯，老百姓的生命就不值钱吗？百度一下深圳光明堆土滑坡。丝了几百人那个益相龙公司法人是谁？害人精都是出自同一个地方加油加油💪都要早日康复🙏想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  做的好有人会记得，很多人默默付出默默无闻，也有人言行不一！谁不怕死，只有肯付出的才会最终站出来！那些肯付出的人才是这次考试的合格生，值得赞许和敬佩！没有人会把你们遗忘，我们一起努力武汉加油。患者被救治这是最基本的，忘了加两个字，及时!!!我只知道，国家没有放弃我们，如果在一个经济落后的国家呢？大家都是等死。现在还有得救，为什么要传播负能量，让别人陷入恐惧。正确对待就好了。武汉加油，没有人会把你遗忘国家疾控中心的那几个砖家，也可以回去喂猪了真不容易啊！一一切都会好起来的，我们和武汉同在！武汉加油💪没有换帅之前的湖北官员和红十字会机构的所作所为真的让人的心慢慢沉到谷底，看不到一丝希望，希望换帅之后的武汉会越来越好！加油加油，给你加油，一定要好起来看到最后，泪目了，早这样该多好。。什么时候能够买到口罩啊真不容易！就是那对姐弟 自己发微博自救了 太不容易了高校开学以后，如何进行消毒工作？如果消毒工作不到位，学生该如何举报？？？？我很慌，学校快开学了湖北该撤的官都都撤掉了，现在是大上海的市长大人来了！希望他应yong救疫！是现代人min的大救星！！加油啊，坚持，坚持祝福吧武汉我好奇，春天蚊子多，蚊子会不会因为咬了病人，又咬了其他健康的人，会不会有问题！终于遇见一个可以留言的官微了，不容易，不知道咋回事，好多都不能留言了和妈妈互相鼓励，战胜病毒都会过去的，接下来，春暖花开辛苦啦！早日康复！你年轻很快会好起来的，妈妈也会好起来的🙏高福有问题加油！我们一定可以挺过去的！！！阅苦难只是暂时的，不能忘记有我强大祖国的庇护，奸邪小人终不会得逞。加油，我的国加油😣😣😣😣会越来越好的！加油加油💪祝早日康复！加油💪好可怕，我要是你真的绝望了，你真坚强祝福早日康复你只是幸运。希望快点过去在医院是不是喝的中药？加油！加油医生去了不行，护士去了不行，市长省长换了才行，哪里的问题？那些冤死的灵魂呢。免职不足以平民愤！！！湖北省和武汉市的主要官员只是罢了他们的官太便宜他们了吧，应该把湖北省的和武汉的那些官送进火神山和雷神山做义工赎罪，不给他们任何防护，什么都不给！让他们彻底体验全国人民正在体验的不安惶恐，甚至恐惧的感觉！人民的名义就是现实的很多地方真实版，支持中央继续反腐！支持媒体大胆报道！还是新领导好，等着湖北省长下台天气如果热了，病毒如果发现蚊子可以传播的话？我估计这下蚊香又该牛掰一下我想大部分当领导应该一直在努力把防疫救治病人的工作敬职敬责了，但事实有一小部分的公职人员，无视人民群众的生命安全，希望湖北省换帅之后疫情数据真实透明，全国人民同舟共济一定能打赢这场疫情防控阻击战。加油什么领导 让患者在车上等那么久加油还有多少没有被收治住院的？有统计吗据说，武汉病亡人数远远超过公布的数字，是怕引起全民恐慌。可把一把手换了，遇事想的不是解决问题，而是打压，如果前期哪怕有点作为，也不会发展成灾难嗯，武汉加油！没有人会把你遗忘。加油，我们必胜期待、绝望到希望，说明事情有进步。加油武汉！加油湖北！！一直在努力，社区服务一直在进行……加油，每个中国人都希望你们好好活下来！疫情快走开加油加油!都是这几个无能官员害的家破人亡加油武汉王广发，高福疾控中心主任中科院院士以及12月31日派到武汉的专家组，并且说不会人传人的专家出来走两步。祝早日康复！加油💪加油新领导新举措，疫情是纸老虎，只要我们团结一心，就一定能够打赢这场抗“疫”阻击战！南无阿弥陀佛 希望2020开始，所有人提高警惕，自度度他，链接自然，感觉一下地球的状态吧。太不容易了！几个人的错误，全民族承担，亲历者还这般理智向善，心酸～早日康复健康安全平安归来之前是因为没有收治条件，病人太多，没有病床位，检测结果长。经过这么长时间一系列准备现在应该基本上都能安排上床位了吧？加油已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 1.出现快3个月的新冠病毒，人类目前还不是完全了解。2.病死率不会高于sars，但传染性很强，隐蔽性很好，是个“合格”的病毒。3.不要寄希望于疫苗和特效药，没有，顶多就是个抑制作用，哪疼医哪，主要靠自身免疫力。4.严控传染源，采取什么措施都可以理解。5.出台最严厉禁止野生动物交易法案。加把劲，别让努力白费！谁知道，下一步该怎么做？最重要的一条就是  目前没有任何一种有针对性的药物与疫苗继续不出门转发微博那就是要深挖华南海鲜市场到底卖了什么野生动物不出去就对了是抑制不是复制大家一起加油打败🦠有实力派的科普团队～这刀那刀控制不住疫情全是废刀[加油]考验基因工程能力的时候,经过这几个月忙下来,事实证明,很差!宅在家旌旗终会扬起，同胞终会凯旋我可以抱抱你吗，一分钟的那种爱国爱家爱自己。期待疫情的结束，与家人相聚，与三五好友相聚。旌旗终会扬起，同胞终会凯旋！二喜警官又一精品视频……当可以相约时，就去拥抱吧 加油！风月同天，吾辈当自强！ 你在我心里一直都很棒！我们不哭，加油！会不会有的人不知道得了这个病，莫名其妙治好了？加油为一线工作人员点赞我们一起加油我真的好希望明天就会说，今天确诊病例明显下降，全部疑似病例人解除医学观察，然后第二天无任何确诊病例，再然后大规模出院病愈。我觉得如果说有一天新闻说，截止目前24小时内无任何确诊病例，我会蒙头大哭的。不容易啊，2020的开端太难了，有些人连个年都没过就与世界长辞了。拥抱中国@ 武汉在人间每个人都抱抱抱抱永远不分开那种 哈哈哈哈我想@ 我自己中国加油，湖北加油，很快很快就会好起来致敬为我们奋战在一线的战士们请善待他们！中国🇨🇳加油💪 武汉加油💪感恩疫情铁人！加油旌旗终会扬起，同胞终会凯旋除了心酸，还是心酸，加油武汉，加油中国加油！ 别吵别吵！二喜是我的一起加油！加油，我们一起共度难关，等疫情过去，我想好好抱抱你们南无阿弥陀佛🙏🙏🙏音乐太伤感等疫情结束，我最想拥抱的是医护人员，警察，科学家，志愿者，无数个在幕后为疫情无私奉献的人！致敬胡明医生，为大爱点赞！！白衣天使现在越来越爱哭了，是不是老了1加油💪🏻我们一定可以克服困难看到这些满眼泪水，哪有岁月静好，只是有人在负重前行，感恩我最想拥抱蝙蝠，是你让我们明白，人与动物要和平相处口罩的生产 有口罩的赶紧卖出来供给市场，20号开工以后这口罩就不值钱了。别整黑心钱，别搞胎里坏的口罩哦，害人害己。其实口罩生产已经基本恢复，只是有些地方供给跟不上，我们不要囤货，省着用，一定可以的。普通型的不缺，现在缺的是医用的95以上型号。这么生产，也买不到口罩工作人员不戴口罩不穿防护服，差评工作人员无防护，是非无菌生产吗？这个做完会拿去消毒在包装的，现在是非无菌的有种在看印人民币的感觉好像就是三层无纺布看新闻说生产口罩很快的，但是要达到医用级别需要灭菌，这个过程是7到14天！希望我们普通人也能尽快买到正常价位的医用口罩，而不是又贵质量又不好的经验，会告诉你怎样做事；时间，会教会你如何看人。我朋友圈里有人卖口罩 没说价格 但是说什么1w起发 他们是有多少啊全自动生产线广东省一天才产3万多，似乎还不如这一条产线。转发微博我们这，这样的一次性口罩一片卖到7块了，关键还买不到。这简直就是印钞机我得感觉，就是一块 一块 一块的往下跑好可爱的机器2分15秒的时候是不是卡住了一个口罩☺️根本买不到口罩，好心塞，希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏🙏强烈建议有关部门好好查查这些天这些口罩的去向，生产了多少，输送疫区的有多少，供给市场的有多少，印钞机吧口罩出厂前如何消毒？多少钱一个？我要5万个感觉每天都在大批量的生产，但是我们还是一罩难求！先前的口罩已经反反复复的用了再用，然后出了买菜基本都在家待着了就是因为没有口罩哪也不敢去！希望拥有口罩的亲们好好珍惜，希望疫情赶紧过去！还大家一片洁净天空！买不到口罩没有在无菌环境下生产，员工不带防护，差评这么快速？为什么还缺坐标湖北咸宁，昨天政府出通知，每个人每天凭身份证到医保定点药店买5个口罩，不过我们这也规定了一户一个每星期出门不能超过两次，所以相当于一家一个星期10口罩，暂时够用了！感恩社会🙏🙏感恩祖国看着好爽什么时候基层能买到口罩？我只想知道怎么能买到！这么多口罩都没有我的牛掰！加油生产！看的我口水都流出来了！想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  什么时候可以让我们平民线上采购？即便你们没日没夜的生产口罩、我们大部分人还是买不到口罩这就是印钞机啊一开始就是看到新闻说口罩生产恢复，基本能满足市场需求，所以没有买2块一个的口罩，现在口罩涨到5块一个，你还说只是有些地方跟不上，现在的记者发布信息都不调查事实的吗发这个视频会被复制仿造机器的卖一块的被罚了，卖四五块的安然自在印钞机即视感看到口罩立马两眼发光。啥时候才能买到口罩啊，一个口罩反复用好几次都舍不得扔，如何是好啊就这个速度老百姓什么时候能买到啊。现在都5.6块钱一个了，说是疫情要到4月初，那口罩没有上班咋办听说台湾口罩原材料都是从大陆过去的？买不到口罩很久了天天就这么出，怎么还看不见口罩呢？都被谁囤起来了？交出来！😡工艺简单，几乎不需要人工，成本低。市面上却卖三五块。好多钱快到我这里来！[太開心][太開心][太開心]涨知识了～一定要先保证一线人员的口罩需求，我们老百姓可以做到不出门，就节约口罩我太馋了，分我几个可以不，我们老百姓还是买不到口罩这奔跑的小口罩 一个都买不到场面极度舒适生产口罩不是要无菌车间吗 那个人也没戴口罩口罩还没到货，疫情结束了生产那么多口罩我们都买不到，厂家卖给不良商家，一次性口罩几角钱的成本居然卖到5-10元的，这些人国难当头穷疯了吧！生产那么快还买不到，谁的过错坐标，内蒙古，没有口罩，这一套设备多少钱呀机器运转这么快，怎么还缺货买不到看着有点爽口罩在做，为什么我们还购不到口罩呢？这次疫情相信国家将推动这个产业扩充，和相关的行业什么时候能买到口罩啊想它春节前从法国寄回的口罩，加运费等3元人民币/个 普通医用口罩；春节后价格飞涨！把抢到的给亲朋好友只发了一批，其中还有武汉的医生自费购买N95（40一个！）护目镜消毒湿巾！然后再也买不到了，法国严控了！全国人民自己动手啊！缺啥造啥这机器能给我整一台吗。我觉得现在在口罩厂上班比较安全，现在肯定是封闭式管理，而且每天都有口罩戴，消毒各方面都比较好把这机器搬到国务院 还是买不到！我居然看完了看见口罩两眼放光多做点医用外科口罩，和N95让一线医务人的用。根本不用人工啊，看来开一个口罩厂也养活不了多少人只是看看，买不到我一个都nm的买不到，鬼知道都整哪去了现在一看见口罩就两眼放光🐂六块、六块、六块、六块什么时候老百姓才能买到？机器挺好，就是环境和人员差，这能是无菌的？？这速度多快呀，刷刷地成品就出来了。看着舒适，我却一个口罩也买不到好好玩生产速度也不慢啊，这啥老是缺货这音效，你是给手机麦克风塞棉花了？我买的口罩撕开为什么就2层只感觉人工不值钱，14亿人想想看，越来越机械化，那些说人口红利，劳力不够什么的，唉。无语。全自动化生产感觉24小时全开一天可以生产很多呀别名叫印钞机不像是无尘车间对于口罩挺矛盾的，既希望生产线加油，生产多一点，又不想要国人的生活离不开口罩，毕竟戴着口罩有诸多不便。不是无菌车间不是说口罩生产花时间的是杀菌嘛感觉在印钱我们山东滨州药店里，疫情以前两元10个一包的，现在卖5元一个。治愈系生产程序中国式企业，硬纸板调水平就是这家的口罩卫生干净妈呀我一直在以现在的价格在数，二十，三十，不是128每个简单的生产线，居然市场上买不到多么先进啊！就是一个到不了老百姓手中……淘宝、京东商城的防护用品，酒精和一次性手套都不往湖北省所有地方发，我们怎么进行防护呀？我们湖北省老河市全城药店都买不到口罩，真的好想哭只有我看着这台机器运作心里在对它喊“加油！加油！”吗？没有消毒的就出产了？！本人这里私人医院有几百个口罩有人需要的联系吧本地根本买不到，合理供应哪有卖口罩的厂家哇做口罩已经4年了，从年初二接到政府通知立即生产到现在为止，每天产能140万左右这种口罩感觉太一般哦看着像印票机这是印钞机啊加油然而并没有看到属于我的那一只科技改变生活杠精真多，不晓得这种口罩怎么消毒的就不要先喷了OK？这一天会生产很多吧，但是工作人员为什么没有戴口罩和手套，口罩还没有消毒的过程重点是生产出来的口罩被黑心商家高价倒卖，零售根本没有，也没人管管过程这么快感觉明天去药店一定有口罩8块一个，太贵了 涨涨见识好玩这样的生产速度竟然不够用，实在是太奇怪了。这简直是印钞机啊！我們都買不到口罩了，有朋友有存貨的能忙點給我 謝謝  本人電話15859038397都说了，还要消毒15天才能出厂！年前生厂的用完了，年后生产的害没到抢市期，急个啥，口罩没充足或疫情没全控制不会大规模开工丁！好好珍惜在家躺着就把钱赚的日子吧！没几天了！ 可怕可怕口罩做的不少，一个也没买到，代购个口罩都卖出天价了我也特别搞不懂，中国大小企业有多少，像这口罩防护服紧缺，难道就不能加紧生产吗？让在第一线的医护人员，在救人的情况下也把自己防护好，哪一个医护人员不是爹妈的宝贝，孩子的父母？不敢打开微博看，看得心疼加油，全部送医院去，别卖给那些乱跑的人，净给国家和医护添麻烦！NB转发微博作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。骨灰盒都能断货，这是多少人去了？同在武汉，写出了我内心的话🙏🙏今天跟妈妈聊，从没有觉得单纯活命是这么不容易。这两天都是呆坐在家，好像不去记得封城多少天今天是几号不看新闻就能不那么难受。同在武汉 一起加油加油，来自浙江的声音。心疼你们在武汉的亲们，一切都会好的，要好好的加油💪加油💪💪💪，对生活还是予以期待的，相信武汉一定会好起来的！一起加油！话不多说，保重身体，早点回家！来自辽宁的祝福加油呀，会过去的加油💪武汉加油，中国加油💪想都不用想大多数武汉发病的都没有确诊就走了，根本无法去想的恐怖人数，希望武汉人民能够坚持下去。还没去过武汉，希望未来能站在武汉和你们愉快的玩耍加油！！！加油！怜悯湖北人民，来自上海普通人的声音。加油！四川人民祈祷灾难尽快过去！🙏🙏🙏加油，一切都会好起来的天灾之下才发现，人的力量有时那么微不足道！！！作为普通人，我们唯一剩下的就只剩无用的祈祷！！！体验过万籁俱寂，希望以后都可以繁华安宁！浩劫加油，希望你们都能好好的渡过这个难关。我们与你们一起。加油，全国人民与你们同在同在武汉。同有体会。加油，祝健康！都会过去，只是这过程太惨痛。多少家破人亡，昨天看一个医生的采访，说武汉同胞太可怜了，太可怜了，他哭了我也哭了。当不用戴口罩可以尽情呼吸的时候，但愿那时不是满屏的“正能量”，有更多冷静的反思与觉醒，为了若干年后瘟疫卷土重来被袭击的人们。加油 全国人民与你们在一起。加油加油加油加油！保重！加油，阳光总在风雨后，我们一定回胜利的加油🙏加油！虽然苍白无力！但是有希望就有可能！还是要加油！加油，科学防护，保护好自己！期待好消息此刻说再多的话也显得无力，只得共勉，我们要加油啊🙏💪一起加油💪先解决活着问题，其他的都可以放一放确实 很害怕我们一起加油加油＾０＾~愿一切安好！战胜病毒！加油别怕，一切都会好起来的，全国人民与你们同在，加油吧和我们新疆比武汉管的太松了，还能逛超市，我们这菜店送到单元门口，平时不能下楼，如果像我们这么严，武汉不会这么严重。加油(ง •̀_•́)ง加油一切都会好起来的为你们经历的伤痛感到伤心难过，但是无论如何希望你们坚强的好好的生活下去，坚持下去！全国人民都去支援武汉了，倾尽所有的去支援了，希望的曙光就在前面！！不是吧骨灰盒都卖没货了？是呀，个人在人类国家面前多么渺小心里有信念，想想开心的事情。每天充实的过。必胜！骨灰盒都没有了…每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。就想知道哪里来的自信？诚实让人活得不累！坐等打脸太乐观了为什么老是要用这些无聊的数字这预测就跟当初预测疫情可防可控一样的有水平你们的分析师比一线的医生还要了解病情的发展？有哪个医生敢说“二月底”、“三月底”这种话？有信心是好的，瞎做预期就有点可笑了！还真把自己当“先知”啊？大家关注一下怎么和who的判断出奇一致🤧科学家研究了这么久都还没取出个名字来，漫画画得比你多，你这几张漫画就决定了未来，会不会草率了点！国泰君安的鬼话 千万不要相信尖锐的批评如果完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行...如果疫情Q1能有效控制的话，不是没有可能。有句话叫做顺嘴胡嘞嘞。李兰娟院士说疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，这次疫情，实业界、科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，古天乐等个别做公益的，明星们并末涌跃捐赠！国家要靠教育科技医疗军队！并非道德绑架，科技才能兴国，明星娱乐只是茶余饭后的消遣炒股来说，果然买方对公司经营可以是一无所知，所要知道的都是他们想让我知道的。扯什么犊子呢？问就是稳中向好 我都能当专家印钞机一开，gdp增长要多少来多少，人民收入要多少来。马一个，回头看是怎么打的脸。要么打你的，要么打我的想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  能不能保5都是问题统计局给你的信心但愿如此。只能有信心，必须有信心！疫情都还没控制住，你测个鸟呀真不知道这种自信是发自内心的，还是有意要这么说医院制度，教育制度，西部问题，民富问题 政府还是单位，医院潜规则，医疗器械吃回扣，教育制度，拿着研究经费中饱私囊，东西部发展严重不均衡，搞了十年的房地产我们换回民富了吗？要账欠账频发，大多数行业和房地产挂钩太乐观了 很明显5左右返工潮不会带来疫情反复？哪来的自信？神仙下凡了？老乡别走，我还能硬太乐观了，终南山都不敢确定疫情什么时候过去，这个传染病有多厉害，一个感染能传染上千个，而且潜伏期最长24天，24天什么症状没有，检查都查不出来这都啥时候了，还在说经济。吹牛逼不打草稿这样的预测好像谁不会一样，就怕还有其他的意外。谁明天和意外哪个先到来？2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂有作用要什么血浆？我就问一句，上前线这么多医务人员，有么有中医的？中医在sars期间也有很好的表现，大家没必要一味黑吧马路上喷酵素的是否也是安徽的？安徽病患有点多，治愈率有点低。中药只要有效，用又怎么了。固执也是偏见。介入啥啊，应该独挡一面，给几家医院就按中医的治！就喝中药汤水，口罩都不要戴没，羞愧死西医！搞这么多名堂，搞这么多设备，搞这么多人看来是实在没什么招数了没有科学数据的，都是算命先生改的挺快行不行看疗效愚昧略尴尬😓我加上马云很有钱⇒我很有钱  中西医有效⇒中医有效我能发四个字母吗？缓缓…？这就是说，谁行谁上？大家不妨做个统计：纯中医、纯西医、中西结合三种治疗模式里，各收治了多少人？各自医治好多少？病故的有多少？通过比值看效果，通过比较才能服众。相互黑真的没意思。不是讲究一人一方么，这时候倒是一个方子给所有人喝了，可是又拒绝临床验证政治汤，必须喝，不喝不行！要重要，戴什么口罩用什么呼吸机啊，直接汤剂完事了🙄🙄……安徽的死亡率会大幅度上升吗？有没有过年至今的数据可供查阅了解？只要有用就行。不是初期疗效好才决定的吗？能治病减少患者痛苦，是大好事投其所好啧啧啧梧州那几例就是配合中医治疗，前不久都出院了！不要害人了安徽也够奇葩的，用酵素消毒大街，这又第一时间喝中药？广东省已经在三天前全省30多个重点新冠肺炎定点医院使用中药了。有双盲实验吗？你们没看到吗，很多一线没生病的防疫医生不也天天喝中药包吗，那个是增强免疫力的，不信你们翻看相关视频。那啥乱投医看来是实践确切无疑地确认了中药疗效！有临床验证码韭菜长出来了看着安徽疫情控制住了，用没卵用的安慰剂出来抢功，还可以大言不惭地说：“有效率百分之百”！出来抢功是不是太早了点？支持国货中医和西医两大阵营对决，看最终结果谁的效果好治愈率高，不留后遗症。这次在武汉西医占主导地位，成本要高了。湖北和其他几个省也是在搞什么中药救治，要求喝中药。这是不是国家卫健委的统一要求？理在病毒没有特效药  用中医挺好的  用中医和西医并不冲突  有些人着什么急？中医早介入，无一例转重症简直无耻。临床应该科学决策，行政命令算是神马玩意儿。身为安徽人 我此刻的心情五味杂陈……【其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了这速度也是可以的数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。这样的好消息多一点加油！我的国！！！！！真的吧，sars后期也用过，管用的。捐献血液，挽救生命，相信科学。请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了希望一觉醒来都是好消息呼吁治愈患者回馈社会！！这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好！！！🙏🙏🙏🙏冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。希望好消息越来越多！好消息！好消息！马上要胜利了期待好消息，早日战胜病毒病毒可以传播复制，我们产生的抗体同样也可以复制。请关注一下黑龙江吧 你们不管是吗？？？为什么还要这么残忍？？吃野味的教训不够吗，万物皆有灵，这些下命令虐杀小动物的人真的不害怕吗，报应迟早会找到你们的太好了！这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。好！快点好起来把好消息！！！重磅好消息有救了这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳疫情发生以来最好的消息每个人都是蜡烛，点亮后也可以去点亮别人。终于等到你，加油中国我为祖国献一计：考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！越来越好，希望早点结束🔚希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！抗体，想起流感里的美日好消息越来越多！太好了康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗想起电影《流感》开始上血清了，电影诚不欺我我想知道一个治愈病例的血浆可以用于治疗多少个患者？疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗。用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上那么全靠献血者也不够用呀，能不能体外培养呢？关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻 太残忍了 打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎 可怕的是智商好！！！！！！！！非常好！！！终于等到这一刻了！！！！！！！药血啊多种方式治疗，尽快找出良方！武汉加油就是要透明公开，毛主席那时候就是公开，敢于说实话，做实事。就像毛主席那句口头禅，取之于民，用之于民。倡议康复者献血🙏太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了竟然有点想哭！！！中国加油！这真是天大的好消息！伟大的制造啊！感谢所有努力的人唉，李文亮医生没有等到这一天看来这个血浆是直接用于患者的。看一些不懂的人说是用来做疫苗的。谢谢专家解释。🙏🏻武汉加油、中国加油。🙏🏻希望下次热搜是 该方法治疗效果明显这消息好啊！我觉得开学快要来临了🙊希望尽快就能够出门去接“地气”中国速度真无敌🇨🇳奥利给！！！希望天气别转热，防护服的医生受不了希望如此，尽快找到有效的治疗方案！中国加油🇨🇳科技的力量 寒潮之后大地回春中国加油太好啦会越來越好哒！越来越好了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油啊！！！！！！！！希望听到越来越多的好消息好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！这真是个天大的好消息感觉这是希望一切都会慢慢变得好起来的已经治愈的病人好好照顾他们终于可以自信地走出家门希望一觉醒来是个好消息，会有越来越多的好消息又出来了 真的么希望越来越好🙏好起来了 好起来了吓人消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。这个太棒了也向那些捐献血浆的人致敬！！！！不好意思占用公共资源！看热搜还没上去，请关注天啊！我没看错！是11:28发的好消息！SARS后期也是这么治的，希望治愈者可以捐献血浆加油啊！🙏别道德绑架就好，愿意就捐卧槽，看来是没办法了，逼着直接输血液抗体，排异反应会不会太大？加油💪希望会有更多的好消息传来！🙏🙏🙏厉害我的祖国好快哦，刚看完热搜征集血浆，这都用上了太好了，大好消息上热搜啊这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。加油吧！振奋人心，中华民族是有着凝聚力的。任何困难都难不倒英雄的中国人民。我们终将胜利！情人节这天最动听的情话给我的祖国真好中国人民，中国智慧，中国速度，中国力量！！！这也是个大工程啊。不知道救一个人需要多少血液才够好烧烤烤鸡烤鸭烤羊腿鸳鸯火锅麻辣火锅串串香炸鸡炸串汉堡奶茶麻辣小龙虾油焖小龙虾热干面 等着我！就快好了！加油加油啊！！！祝福患者，祝福伟大的中国人民！加油!我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体 顶我谢谢重大好消息给免费治这个算福利么？只是通过税收把不幸染病的人的经济负担让全民一起帮忙承担谢谢，希望这样的好消息越来越多，都好好的这是相当于特效药？？？？别逼人献血啊，道德绑架也不行卧槽太好了 虽然不知道啥意思 但好像很厉害的样子希望接下来的好消息越来越多！中国加油！武汉加油！全国加油！我们与你们同在！一起战胜疫情！你[加油][加油][加油][加油]加油就象免疫球蛋白一样，但是用新冠康复病人的血清，有抗体吧！太好了！真的太好了！加油💪希望疫情赶快过去，现在我的家人被急性淋巴白血病，很难受，因为疫情影响拖了二十多天才来检查，要不是疫情可能病情也不会这样严重，祖国加油，华西加油！弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？这种血浆拿来救救医生吧 这种关头 救活一个医生可不止1条人命辛苦了医务人员，但是也要非常感谢幕后研制配方的专家，希望一切都好起来现在的技术能不能合成这个血清啊？辛苦了！ 只希望可以快点好了 很棒！难得的确切的好消息！投入临床，是不是证明这个特效药马上就要出来了呢？听到最好的消息了，胜利在望了字太多，反正看到明显好转几个字就心安恭喜恭喜这个血浆可以批量生产吗？“免疫力”这药我感觉生物工程有用啦太好了！希望好消息接踵而来！大家都辛苦了！！好阿！！！好！！！哇，这太好了！！！！好消息多一点！重磅好消息！曙光就行前方不远处！好，加油(ง •̀_•́)ง江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁希望明天醒来看见的全是好消息！有理有据的[加油]好好好，真棒真棒，太好了太好了希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏！！！加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！没什么好说的 加油！！！中国🇨🇳加油超赞！！！但是会不会出现排斥反应？？流感的真实写照！希望治愈的人越来越多！明天会更好终于看到振奋人心的好消息！加油💪遍地哀鸿遍地血 无非一念救苍生 毛爷爷的话一直都经典湖北加油  中国加油   春天很快就会来了🐮🍺～这个是不是跟治疗蛇毒用血清一个道理？不花一分钱钱不是纳税人缴的？是这些有责任官员口袋里掏的吗？呼吁康复者能够回报社会，帮助更多人康复！好消息！抗体真的很重要！太好了这次后一定要敬畏自然！天灾人祸无日无之，人类贪嗔痴慢疑感应外在环境恶化，人心，真的要修德行善，与自然保育和平相处。人类凭什么剥夺其余生物的存在，凭什么以地球主宰者自居，不懂仁民爱物，敬天畏人。另外，战胜这个病毒，明天那个又出来了，不断进步不断攻防，敌人没有收手，自我必须不断强大。真心希望是个拐点//开心中国加油🇨🇳这的确是个利好的好消息！特别需要的一个好消息！热搜准备！！冲鸭！中国加油！流浪汉那请问，优先给谁用呢加油 我的中国加油加油加油，阿中哥哥加油记得［非典］的时候就采用了这种方法。（因为痊愈患者的体内有抗体细胞，至少存活4～6个月）。终于迎来了好消息加油加油！不仅人日，整个国家病急乱投医已经入魔了。速度好快，点赞！慢慢开始有好消息了…要相信科学相信我们的国家期待更多好消息！这次还会又反转吗，环球网已经删博了危重症患者也有救了🙏太好了！太好了！大家都要好好的啊！🙏加油加油加油好消息[加油][加油][加油]速度来希望可以看到更多的好消息加油，真的都太好了。加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~捐献的血浆就是拿来救治重症患者的，不然他们真的很难挺过去！卧槽！韩国那个“流感”电影，抗体好像就是这样😂 😂 😂 有没有什么动物能产生抗体，？瞎想的。。加油！中国威武！希望危重病人都能转危为安！好消息越来越多，会好的天大的好消息 快快好起来 大家都平安🙏[加油]加油啊！中国加油希望肺炎超话里面尽快都能得到救治加油  一定会战胜病毒转发微博加油啊！希望有用 早日投入生产救人加油！武汉加油好消息，能救一个是一个好消息加油！[太開心]转发转发！！！重大好消息！还请治愈者多多站出来，武汉加油！中国🇨🇳加油！我觉得，很好了真好！这个可是这段时间听到的最好的消息了!希望疫情有大大的好转!🙏棒！🙏🥺希望每天都有好消息加油期待好消息希望好消息越来越多🙏这真的是好消息啊加油加油真好，快点过去吧，中国加油啊！加油！泪崩了 加油康复的朋友们，恢复之后力所能及帮助一下其他的患者吧。好消息不断！太好了太好了！！！希望治愈的患者可以帮帮其他重病患者。那些恶意传播的人能治愈好的话，就把他们抓去定期义务献血吧，赎罪去春节以来最好最好的消息！好！牛逼太好了这是迄今为止，唯一一个正真的好消息👏这真的是好消息了加油呀！！！！啊！！！！！[加油][加油][加油]太好了  太好了  看到这个消息可能是最近最开心的事了厉害了 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。妈呀，我是不是快可以出去了！！！！我快关疯了！！！每天的死亡人数是不是可以降了，每一个数字后面的绝望是不是可以稍微可以有新的转机了！！！！棒棒棒加油！好消息！真棒！加油💪辛苦了，加油💪加油！好消息好消息用康复者的血浆治病 里头有抗体 抗体移植的意思吗同心同德，同仇敌忾，这个时候互帮互助，一同抵御病毒打败病毒才是，我相信全国人民万众一心，护我同胞，保我家园安康。加油，支持。厉害👍加油中国🇨🇳加油湖北这是绝对的好消息啊。加油！🙏🙏特别好希望快快好起来 加油加油！希望越来越多这样的好消息[加油]好消息啊！！！！加油原谅文科生听不懂...有没有课代表解释一下首期开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒 开始好起来了太棒了，辛苦您们了。一起加油愿平安健康、愿战胜疫病、愿恢复正常、愿一切安好！🙏🙏🙏希望能快点渡过难关麻烦让领导们赶紧喝中药治病！不懂生物医学，希望能够成为重磅利器！希望好消息越来越多[加油][加油][加油] 平安健康太好了太好了终于有好消息了太好了🙏好消息听见好消息就开心了，多点！加油！！！！！武汉康复者捐献血浆，全国人民为捐献者增加营养品，这是每一个人都应该尽的义务，否则 下一个武汉就是我们的家点赞、快点，有点憋不住了！记录，虽然供应量和病例数没有可比性，但这是目前为止真正的第一个特效治疗方法，最起码重症患者可以看到希望。随着越来越多患者治愈，抗体血浆会越来越多。中国速度！中国必胜好消息！加油💪需要找到的是没有依靠药物而凭借自身免疫系统自愈的那个病人如果有的话，他（她）的血液才是此次冠状病毒的血清抗体原。其他依赖药物治愈的病人，他们的血液中有太多的非他性只适合危重病患，但也需要医护临床极密切观察病患体征确保安全。太好了！简直是好消息！希望来了。祖国加油突然发现，没感染过肺炎只能在家待着坐贡献。牛逼啊 这个感觉是真的可能有用嗷//这么久以来的好消息哎我们不怕你每天爆出来的数据，只求真正做到公开透明，这样其它谣言才会不攻自破 正是因为当地政府的公信力不足，人民才会被各种谣言干扰，引起恐慌医学跟科研人才真的要大力培养!这是扭转局面的决定性消息！至少说明人体抗体疗法对绝大多数患者完全有疗效！中国加油牛逼太棒啦！！！！这是今天最好的消息！！！开心！！！加油！！！必胜!加油[加油]都快点好吧太好了 感谢捐献血浆的人们！加油！希望有越来越多好消息再早一周之前的时候，就有人提出过用康复患者的抗体血清来救治危重病人，却被某医学教授给反驳回去，说是技术不成熟，很难做到，还需要验证什么什么的。这不也很快出结果，效果还挺好吗？不要总来找借口和理由，有能解决的办法就赶快去尝试！终于有有效的方法了，太好了且行且珍惜加油转发微博牛牛牛！！！这个消息真的太激动人心了！这样的好消息终于传出来了。希望在接下来的日子有更多的好消息。中国加油最振奋的消息！辛苦啦！加速推广，胜利在望！看到希望了加油加油半夜看到这个消息想哭，春天真的到了，希望大家都能够享受春暖花开的季节太好了，感谢那些捐献血浆的付出者，康复5000然后再捐5000，每个人都把爱传递下去 加油吧希望这样的好消息越来越多，加油(ง •̀_•́)ง感谢伟大的祖国和医护人员🙏今年能多点这样的好消息吗？老百姓们太可怜了！特别是求助无望的人！我有一个大胆的想法，就是能不能输血给健康人，又可以预防，然后健康人的话血液里面什么抗体循环是不是会快一点，然后健康人的抗体达标了去献血，这样就可以快速扩充”解药“人民日报的双黄莲喝坏人了一定要越来越好！！！！我记得当年非典的时候有一个老医生被感染 他自己死马当活马医给自己用的治疗方案就是类似于这种 好像叫什么血清疗法 后来康复了 我当时就觉得特别有道理 不过后来没怎么报道了 好像也没有推广这种疗法  希望这次能起大作用看到希望了！！！！！看完了博文 我顺手捏碎了自己的一颗睾丸，别问为什么，年轻人火气就这么大  华兰生物希望你也为自己的国家献一份力量。把人的DNA敲入转基因牛然后和武汉康复病人的血液就能制作大量人类可用的血清如果我不幸感染我一定努力克服病魔然后献出我的一份力量！为我的祖国点赞，相信政府！希望痊愈者能伸出双臂，谢谢你们！！祝愿所有患者都能早日康复。我的祖国，会越来越好！这么久以来听到最好的消息祝福我的同胞，我的人民，我的祖国想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  终于看到胜利的曙光了!!诶，这个算是好消息了吧看到人民日报发布这条消息我就真的完全相信了好消息啊！不是早就应该用了吗？社会主义制度的优势显现了，我们生活在这里特别有安全感。 是好消息呀宝贝武汉感染肺炎的人很多，医院饱和，基层人员忙不过来也是有的，会好的，一定会好转的加油加油加油真有用吗国难当头，有那么多的人，一切行动听指挥，义无反顾地奔向最危险的地方，以自己的血肉之躯，为百姓挡住病魔，而且他们中还有那么多风华正茂的青年。祖国加油💪，人民加油💪。治愈者的血浆量和特免血浆的量是怎么个比例？也就是说采集一个治愈人的血浆能治疗几个人？激动的哭了太好了太好了电影嗜血破晓里的情节请严格把关血液的生物安全🐮🍺。加油[加油][加油][加油]好消息！众人手拉手 拯救新中国太好了！昨天晚上才看了《流感》，昨天还在想美国华裔吴军教授专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！ 一定要多喝水，可以用维生素C，维生素E，金银花，板蓝根等治疗预防为主。（仅供参考，希望能够帮助到大家）  卧槽！泪流满面啊，终于有个突破口了加油我的国！相信你！原来晚睡也是能等到好消息的这个好啊，好的病人捐献血浆治疗没好的，这样就都好了太棒了，辛苦了白衣天使们！感谢你们的努力！总算是个好消息！加油加油(ง •̀_•́)ง。看到这样的好消息真的振奋人心的。一线的人员一定要注意安全。注意休息好啊好加油武汉！加油中国！中国加油//希望一切都好起来！我一直在等待结束那天，把朋友圈中关于疫情的内容都删掉，只更新一条总结。希望那天快点到来！岁岁平安，国泰民安！好消息这个研制速度是真的很快了好！！！！终于可以杀死病毒了。真是个好消息加油中国如果真是特效有真想快点解决问题，最好别靠捐，买！治愈患者自愿可以发证书表扬等等，你不买下一步莆田系外国人会花高价买！别把希望寄托在“高尚的人性”上！这个办法如果有效，不是让中央的专家组、院士团队、让全国医药科研领域那么多专家学者，无地自容吗？如果这个办法无效，你知道该当何罪吗？只有一个企业和市一级的血液中心，这玩意儿靠谱不靠谱你们心里有数没？相信国家领导，相信党中央，一切都会好起来的，愿国泰民安那些喊道德绑架的就是前几天带国家节奏的恨国蛆。连马甲都没换。这下网友该知道这些人安的什么心思了吧？他们就是见不得中国有一点好消息。全国人民都是夜不能寐啊人自身的力量强横无匹，可以自救，也可以救人。好消息终于来了开心到想哭太棒了！为我的祖国点赞！[加油][加油][加油]这次您不是造谣了吧？希望是真的。 看看看 真好[加油]为了防止宁又删，爷先截个中国必胜！加油🇨🇳胜利在望[加油]这才是中国速度，阿中哥哥加油，白衣天使们加油啊，从小汤山的快速建起，到大家的共同防护，只能说中国越来越强，期望待到春暖花开之时，我们繁华与共！青山座座皆巍峨，壮心上下勇求索......人自身的力量本就是强大的，可以自救，也可以救人。起飞！！加油加油！加油加油，看到了希望了好！加油中国哥🇨🇳！厉害了我的国最早听到有人康复出院时，学口腔科的儿子就问我，有没有报道在康复者体内检测到抗体，应该可以用他们的血清治疗的呀！是康复者捐献的抗体血！（抗体很快会消失，而且康复者少，病人多，所以只够危重症患者用）真好，加油中国，你是我的骄傲这个真的是很好，但是又让我想起以前献血被多抽血的新闻...提前打个预防针，提防某些人把好事做成了坏事的情况发生...太棒了！！好好奶思！办法越来越有效了，感觉看到曙光了，加油武汉[加油]回复加油！我向我的国致敬！加油啊！！！其实已经康复的，特别是年轻人，应该去献血以拯救更多人。用生物 培养技术 复制抗体坚持就是胜利加油！在这种情况下，如果在其他发达皿煮国家扩散开来不知道是什么情况2020年最振奋人心的消息🙏🙏🙏好消息太好了 基层干部没有正确引导村民合理合法的应对疫情，反而带领村民造谣！！！造谣宠物会传播疫情！！！看到了曙光中国加油怎么保证不破坏抗体的情况下灭活病毒？只有我们中国能做到这么多伟大的事情，虽然前期地方政府坑狠了，但我们中央还是给力的，我觉得以后我会更爱国，更努力建设我的国家！！看到希望了有没有大神讲解一下采集血浆的治疗方式是什么，直接输血吗？可惜我不是康复者， 不然我真的去献血。 大家加油我觉得给捐血浆的人一点表彰吧！不是物质上的，就是像捐款一样清晰透明，大家都会谢谢这些人的！！！好消息这个还是自愿吧🙏🙏🙏🙏只要解决了排异，病毒的末日就要来了这个血清容易提取吗？每个患者需要的量大吗？不太懂。只希望每天这样的好消息多一些加油啊，国家能捐血浆的都是了不起的人这简直就是电影啊厉害！！中国加油可以！厉害了，我的国太好了中国加油上海莱士，有缘人买进，你懂的能救我们的只有我们自己，加油中国🇨🇳//中国加油啊！！一定很快就会好起来的！[加油][加油][加油]不错不错真给力太好啦！这才是治疗上的好消息。真是一个好消息！好！加油加油(ง •̀_•́)ง😊。。好消息祈求接下来都是好消息希望新型肺炎疫情能快点过去，祖国国泰民安！ 朗朗乾坤，正义公平也许会迟到，希望不会缺席。 我是一名退伍军人，母亲被打多根肋骨骨折，哥哥家被抢砸，安徽亳州警察包庇维护，医院检查骨折被安徽警察作假说没骨折，遭打压迫害，维权无门。 了不起！  加油建议捐血浆的康复者能指定血浆用来治疗谁。如果血浆的用处不透明，会让人怀疑这会先用来救特权病人。上海莱士，哪里资金这么英明啊，今天就拉升了。我不相信任何的新闻，只相信人民日报的官宣回复特大喜讯！[加油]希望国家繁荣富强，我们早日看到春暖花开的那一刻……康复者主动捐献血浆用于患者的治疗，患者经过治疗康复后又同样捐献血浆，这样循环下去，疫情好转指日可待当年sars也有用过这个方法的吧？！牛逼了牛逼了转发这个消息太好了！！！！真的能杀死？！！！ ！这个好消息！中国威武！加油中国！真的吗加油！我的国！激动！声泪俱下好消息重磅利好👍。治愈的患者，条件允许可以提供血浆，里面有抗体。救人一命这次中国生物给央企挣了脸。谢谢🙏政府千方百计、医学界日夜奋战，半夜三更还发来好消息。希望这个方法能有效挽救感染的患者就是这么强啊，我的国！！！前天刚看完流感希望这次因为血浆收益的朋友能够正确认识无偿献血希望经过这次灾难，我们的国家会更好，虽然前期因为某些人的失误导致后果非常严重，但是后续国家一系列的政策，还是非常庆幸自己是一名中国人的，我爱你，我的祖国！太好了说实话有些患者心存感激愿意也是可以的，但是每次出院治愈都有视频或照片发新闻的，别到之后有人道德绑架逼得去献血，刚刚大病初愈人都是虚弱的而且去医院还有再次感染的风险，主要是也不想再进医院了太好了，看到希望了🙏🙏👍👍👍这个厉害了 看这意思 得过病康复的人体内会产生抗体 有点儿优胜劣汰的意思啊厉害了我的哥就是免疫力强，治愈功能强的抗体血液？康复者秒变大熊猫🐼的意思？//你们刚瞎报双黄连被打了脸，这次又不采访那怕一个真正专业的医生就发这消息...真好加油在暖春到来之前，一切都会好起来的！请康复者积极调理身体，捐献抗体血液谢谢每个付出的人，这是一条好消息好消息越来越多我真的很奇怪，一开始爆发的时候就有人说过这个段子了，治愈的人体内有抗体，为什么现在才用？康复者救危重者，血溶于水的生死之交！应该予以奖励！建议被救者康复后再身体允许的情况下也积极捐献，把救人的善举接力下去，让更多的人可以得到救助🙏🙏🙏希望成功！一切顺利！太好了！牛逼~好消息。快点结束疫情吧，放我出去上班从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。希望明天醒来可以看到越来越多患者康复，加油啊！治疗性新冠特免血浆制品投入临床这个治疗方法靠谱！原理能想到，真做出来并投入使用还是难啊好啊随着逐渐出现的各种问题，国家采取的各项措施也在逐步完善，国家制度也逐步健全。全国人民应该极力团结起来，珍惜有限的医疗条件，配合并呵护我们辛劳的医务人员，好好的保护自己，尊重他人，共同战胜病毒！让我们美丽的春天尽快来临！希望今后能出台完备的保护动物的法律，万物皆有灵，不然，唉这是危重病人的救命药了，终于问世了奥利给！好！这速度也是可以的好消息~这么多天以来听到的最好的消息！以后好消息也会越来越多的！大晚上的看到这个消息哭到睡不着🇨🇳冲！转发微博我就说嘛，咋不试试治愈者体内的抗体呢有没有什么副作用呀？迄今为止听到的最好的消息了！🙏🙏真好 多来点好消息痊愈患者血浆中有抗体，相信以此为研究，疫苗也不远了这应该是我听过最好的消息了❤️太好啦！加油中国！爱您！春天终于来了 终于来了还是那句话，国家、中央永远值得你信任，但地方政府未必。冲啊要病毒灭活，得经过处理，不是随便注射就有用的（划重点） 🙏好不容易的好消息，别一觉醒来又辟谣太棒了！终于看到黎明的曙光。感谢国家一系列医疗人员人民日报都报道了应该是确定有效了吧，好消息这个血浆的免疫球蛋白应该是数量有限，怕是只能给特别的人使用了。那真的太好了啊，如果病人好了就赶紧推广吧，我们盼望已久了，中国加油保持严谨，好消息[加油][加油][加油]好消息！加油(ง •̀_•́)ง太好了 真挺牛逼的加油加油gogogo！以后得过新冠的人会不会被患者当成人血馒头抓走，去抽取体内的免疫球蛋白转发微博转发微博报道如属实，真是阿弥陀佛🙏太好啦，加油[加油][加油][加油]woc！好消息！一直相信着国家，所以能安心的宅家里好消息救命药太好了！加油，我的国！我激动得想哭，太不容易了开启人类自我救赎金银潭还在求血浆做实验，这边血浆制品都投入临床了？我怎么这么不信呢？等等再看。家庭聚集引起的肺炎，捐款一线或治疗自费比例50，要跟个人过错挂钩卧槽这么快！今天晚上才呼吁献血多点这种好消息吧🙏这药比双黄连好？不信还是人体自身生成的抗体靠谱啊这才叫好🔥如果有免疫，那应该出院的不会再得，和之前说的有出入，有点古怪。加油加油！！希望以后每天醒来都是好消息！加油，武汉早日康复。终于用上血浆治疗了。治愈后真的确定会产生抗体吗国际大都市温州永嘉打狗 了解一下 文明社会的原始味道加油💪非常好，点赞。加油！！！痊愈的人会产生相应的抗体，通过他们的血浆，我们可以研究他们的抗体，后期会不会大批量产呀，如果是研究单克隆抗体的，时间这方面大概多久呀……一个痊愈的血浆大概可以供多少患者呀？是不是可以吧不同程度不同时期的康复患者血浆分类一下呢加油祖国！加油武汉！世界人民与您同在！中国加油前线的医护以及科研人员们这些天辛苦了，钟南山院士李兰娟院士你们辛苦了。病毒既然有名字了为啥不直接说SARS-cov-2病毒好消息 太好了减毒疫苗吗胜利在望，祖国加油💪，武汉加油💪[加油]这是容齐中了天命之毒服了解药之后他的血可以救同样中了天命之毒的容乐。好消息： 患者重点指标向好，临床体征和症状好转 三月春暖花开……看到这条消息，我都快哭了，黑夜曙光啊【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 也是全防护后中招的吗一定会好的，加油我觉得连花清瘟，有点效加油💪辛苦了，英雄加油话不多说，保重身体，早点回家！一定会好起来的，加油💪平安健康！加油！注意自己的防护 🙏🙏🙏加油啊，小璐璐！！！加油💪加油💪感恩，祝福你平安健康。查查血液里有抗体吗我们普通人能做的只剩无用的祈祷！！！ 用今后所有的好运祈祷医护人员平安健康！！！中国顺利渡灾！！！加油请问 肺部ct显示正常后 还需要被隔离十四天吗加油！一定会康复早日康复，一切平安，加油(ง •̀_•́)ง愿安好🙏马上好了😁 加油啊(ง •̀_•́)ง一定健康加油💪。保护好自己。一定平安。感谢你们多多保重！不要硬抗！向你致敬！祝福你！！加油！！🙏🙏🙏这种隔离服里有没有水雾收集器。让衣服脱下来不湿的。这个东西以后得设计出来。加油美女 一切都会好的加油，冯璐璐to冯璐，相信回好起来的！加油加油加油！！！致敬！加油穿这么多还中招？好了就好好休息，别去了加油  一切会好的加油啊，快点好起来辛苦了，你们是最棒的，加油加油💪🏼加油，会好起来的加油我女儿也叫冯璐，才八个月大。缘分加油辛苦了 加油！可以开启无敌模式了吗？加油加油💪加油肯定会好起来的支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 感谢你们🙏西安人民抱抱你感谢乡党支援武汉感谢你们！！谢谢！谢谢感谢英雄加油！保重身体加油(ง •̀_•́)ง注意休息啊感谢🙏加油💪保重自己兄弟，辛苦！祝你情人节快乐！加油！谢谢您 保重身体加油谢谢🙏你来到武汉幸好有你们保重身体！致敬加油💪辛苦了英雄辛苦致敬抗疫一线的所有人！希望你们早日凯旋归来！加油！感谢您辛苦了，希望您也好好保重呀勇者都特别帅武汉谢谢你，加油！优秀致敬感谢🙏🙏哪里的医疗队啊谢谢你们，辛苦了！保护好自己致敬战斗在一线的你们，正因为有了千千万万个你，我们有信心战胜病毒！！请战斗的时候一定要保护好自己！！武汉加油！！！感谢你们！！！一定要平安健康回家！！好好照顾谢谢注意身体。累了找时间休息。工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……话不多说，保重身体，早点回家！沈阳人民等你回家撸串！！！！感恩，祝福你平安健康。加油，白衣天使怎么还是这么多人啊祝平安谢谢这是7医院好久以前的照片啊加油老乡，平平安安回沈阳我请你吃烤肉:祝平安，加油💪白衣天使怎么会让只参加工作2个多月的小姑娘去一线？这什么GP领导啊！加油，谢谢你来武汉支援加油谢谢你来到武汉🙏有你们真好好多人啊。英雄加油，注意防护！加油，尽力照顾好别人，尽力照顾好自己，家人等你凯旋，再度一个团员假。好好 休息 做好防护老照片吗辛苦了加油[加油][加油]现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。不懂就问，怎么堵住了感谢河南。今天我妈问我，封城的时候是不是就已经准备牺牲这个城市来保住全国？推测内部消息沟通了，应该是指示过的，不然对应策略应该不会这么快执行相当硬核，还给我们捐了很多物资和医疗援助感谢感谢没记错的话，河南省是最早重视的那一波的～还在网上看了好多视频，封村，封小区的视频。也该谢谢湖北人民啊...真想跑那么多人怎么也拦不住...那河南就应该感谢我们作为南大门的信阳了，家乡不易啊该升官的升官，该坐牢的坐牢是的，河南离我们还近，他们一崩我们彻底凉了河南真硬核，反应迅速及时，采取措施及时正当，跟湖北的领导人忙着看晚会，忙着辟谣抓人形成鲜明对比感谢我这辈子不再黑偷井盖和不遵守公共交通了看到微博上有人说河南省长之前在上海任职，有眼界，而且援过藏，比较能干。而省委书记之前在湖北任职，明白湖北领导的尿性，所以在去年十二月就停了郑州往来武汉的大巴从湖北走江西，安徽，山东，河北一样可以回到东北。病毒这东西，掐死一个相当于掐死10个……是的，我开封人，家离郑州六十公里，前几天能到机场飞上海非常不容易，出来以后十几个朋友给我打电话问我怎么出去到机场的。没想到这么给劲儿的嘛不用感谢，别总是地域黑就行了…河南卫健委主任搞防疫出身的，还是要让专业的人干专业的事儿啊我大河南上下一心，非典就有经验，这次行动非常快，执行力度也大有道理河南三门峡的，估计好多人都不知道这个市（毕竟穷），政府真的行动好快，县里年前就排查所有武汉来的并确诊了一个，目前整个市维持7例不动大概有10天了。昨天有个从外面回来的，被左邻右舍骂得好惨感谢河南十二月就动手真是太吊了确实我家跟支书家住对面，春节当天他就被乡里通知去开会了，回来之后村里的喇叭每天至少宣讲半天，然后村里路就被封了，这次河南做的真的可以，虽然被有些人说封路落后野蛮，但是河南毕竟经济不行，不得已的办法，总比疫情爆发了控制不住再管控好得多河南严肃的反应更是给大家的预警真的，没有他们真的很难说周边会怎么样感谢河南感谢河南现在还封着 我们屁大个村儿 封的只剩北边一个路口 搭的帐篷 有床有被子 每天四个人24小时站岗 现在还出不去一个湖北就要全国半条命下次看到地域黑记得帮我豫点波举报哦是的，前几年高铁中心没有南移到武汉的时候，郑州是最重要交通枢纽，要是河南这次没防控好不敢想。这个城市早就被瞒报牺牲了。不封城也同样是继续牺牲， 区别是病毒四处开花，各地自顾不暇， 哪有能力送那么多医护去救武汉， 然后比现在更加惨烈。//我，有点骄傲的确真的要谢谢河南，如果郑州没有堵住，北方就真的失守了我大河南天灾少，没有人祸的话，一切好说。同意！第一次被全网夸，有点慌张对，感谢河南信阳的，感谢好心人援助的医疗物资🙏没河南山西估计崩了别…别夸了…夸的这么好 万一有点错就要被加倍喷了…就希望大家别再说我们偷井盖了能把省长还给上海嘛？第一次在河南的微博下面没看到井盖这么一说真是 感谢啊河南南部，小区都封快俩星期了。。。感谢感谢我河南的我自豪感谢真的感谢河南人表示初一至今封在家里哪儿都出不去关键那个0还没找到啊……好闹心感谢同意，河南屏障一般的存在河南领导真的不错，上至省领导下至村长，都做的很硬气并没有啊，该回河北的也没见少啊井盖的事儿一笔勾了啊。确实，说的对。这省长我们是真的不舍得放走，上海这次真的不如河南。转发微博河南郑州，枢纽。河南这届领导班子是真的能干河南四川这次表现好 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 确实举全国之力驰援等患者，等任务今晚我家就有一只🦟好希望英雄归来不流泪，希望疫情结束医护受到应有的尊重！紧急提醒！万望重视！现在天气逐渐转暖，这两天在家里陆续发现了一些翠绿色的蚊子幼虫，有个别的已经长大。突然心里一惊！这要是蚊虫日渐增多，又是病毒传播的一大途径，而且蚊虫无孔不入，会为疫情防控带来相当大的困难。你戴了口罩也会叮咬肢体躯干和头面部颈部，防不胜防！大家一定要及早重视灭蚊！这个发言人可以的加油不全程照本宣读的发言人绝对是用心做事的火线驰援武汉，举全国之力全国人民一起加油几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。看了你所有的微博，不知道该怎么安慰，那加油二字，显得有些无力，身在武汉真的看了太多无奈，祈祷一切快点过去，一切都会好的，照顾好自己相信政府，坚强起来。即使前路再难，不少一日三餐。一直关注你的动态，你自己得振作。一定要坚强不知道说什么，抱抱你不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃 这个方子，清肺排毒汤： 麻黄9g、炙甘草6g、杏仁9g、生石膏15～30g（先煎）、桂枝9g、泽泻9g、猪苓9g、白术9g、茯苓15g、柴胡16g、黄芩6g、姜半夏9g、生姜9g、紫菀9g、冬花9g、射干9g、细辛6g、山药12g、枳实6g、陈皮6g、藿香9g。不要悲观，看清生活还要坚强面对。 当暴风雨过去，您依然矗立的身影就是坚强！ 多年以后，你会为自己的坚强骄傲！ 抱抱你！一切都会好起来的…手机上敲下的文字太苍白无力了，不知道该怎么安慰，愿阳光照进武汉城里，散尽阴霾和病毒抱抱，无论发生什么务必坚强！🙏平平安安看了你的微博才让我了解真正的湖北状态是什么样的，太残酷了，加油！不知道说什么！无法感同身受！真的太难了！只愿这一切早点结束！希望你能好好休息休息！打起精神！不知怎么安慰你，坚强起来！做好后盾加油，希望会好转！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃加油💪 哎老公还好吗？不要放弃，要相信医护人员，他们会尽力抢救的，加油吧！走过这个坎儿，明天依旧美好，未来的路还很长，活着就有希望一定会过去的，陌生人一路平安。加油！坚强！！！加油我知道说再多你都会难过，但是这场战斗我们必须挺过去……加油加油，湖北咸宁的，我的工作在武汉，等到一切都平静了，我们都要重新出发……想哭就哭吧，这个时候别忍！保重啊！！！请乐观坚强面对一切！🙏你的健康平安就是复工爱你的亲人们最大的安慰。灾难面前我们太渺小了 ，多保重🙏🏻加油！保护好自己！加油加油坚强[加油][加油]保护好自己加油不知用什么语音安慰你，自己保重！除了坚强还是坚强，能理解你的心情，29岁我爸意外去世的时候我也是懵的，当时有愤怒，有无助，有害怕，无法接受，到现在也无法释怀，每次想到就只能让自己转移注意力，想点别的，不然只会陷进痛苦里，越陷越深…人生无常，珍惜当下坚强！毅力全靠自己争取！防护好自己！加油！加油，要坚强呀加油[加油]希望一切都会好起来加油!祝平安！加油！这种无力感我也体验过但一定没有你的大，我只能说加油吧陌生人，这不是你的错加油，朋友！唉～只有一声叹息！自然对人的惩罚来的太快了！ 虽然我不在疫区，天天封印着也开始焦虑了坚强起来，照顾好自己🙏🙏🙏他们希望你健健康康平平安安的。保佑活下去🙏🙏🙏🙏🙏🙏你老公很快就回来了，10天之内吧加油，这场战斗我们必胜！抱抱你我只想说，无论发生了什么，一定要坚强，好好生活下去！要坚强，全国人都在关注你们呢加油保重身体！远在山西无法感同身受。一定要振作！该有的希望不能灭！某些人为了自己得一时嘴上美味，祸害了全球人民，希望事件元凶遗臭万年面对劫难，只能坚强面对，希望所有武汉同胞，湖北的同胞挺住，希望患病的都能尽量早点得到治疗，早日康复，全国人民加油，共同打赢这场艰苦的战役，中国必胜！加油学会左手温暖右手 相信明天会更好抱抱你加油加油啊💪 会好的抱抱加油祈祷为这场人祸买单的人们早日康复🙏相信老人撑过来看了你的文字真的不知道改说什么安慰你的话。给你一个拥抱千言万语都显得苍白无力，无论怎样都要坚强，我们都在不知道该怎么安慰你，给你抱抱，还是要有希望再苦再难也要坚强！加油！一定要坚强啊，抱抱你加油💪加油！挺过去 一定会好起来的不知道怎么安慰了，该面对的现实还得面对，坚强些，等待老公早点回家团聚祝都平安🙏一切都会好起来的，保重自己加油加油💪💪一切安好加油，虽然互不相识，真心祝愿你们平安加油活下去安好………………治愈者血浆里已经分离出有效抗病毒的抗体了！！！加油！！！坚定信心！！！只要想！就拼了就挺住！一定能赢！！！希望灾难赶快结束……加油只有身在其中的人才能理解那种希望与绝望，珍惜保重！希望就是希望🙏🙏🙏要好好的加油加油不管怎么样，生活一定要坚强面对，要乐观积极向上，加油加油加油，一切都会好起来的。保重好自己！愿安好。很能理解你的感受，同感 生活还得继续，加油要坚强。一定要加油，挺过去。风雨过后就是彩虹，一定会好起来的，加油！加油，我爸爸之前也是进了ICU情况很不乐观，医生尽量把最糟情况告诉你，让你心里有准备，相信你公公一定可以挺过这一关，就像我爸爸一样，顺利过了人生这一劫，以后一切都会慢慢好起来加油，抱抱你面对困难和难过，我们最好的选择就是继续坚强！无论发生什么，未来的日子还要过，我们唯一的最好选择就是哭过后继续坚强！对未来依然要积极热情！加油(ง •̀_•́)ง！新的书记来了，一切都会好起来的加油！抱抱保重自己抱抱，坚持，加油！人间噩梦何时终结，想到那么多的家庭从此阴阳两隔，的确是心如刀绞，多多保重。坚强，平安相信医护人员的力量，希望早日康复！一切顺利加油！一定会好起来的！！试试血清治疗，不是有效果吗！这事摊谁身上都不好过，我们竟不知道该怎么安慰你一定要挺住加油，祝你们都能度过这个难关，迎来春天坚强是对所有正在遭受不幸的亲人最大的安慰，话不多说，抱抱看了你之前的微博，一直看到这条，坚持住，不要让负面情绪影响自己，你和老公要做的就是控制自己的情绪，努力忘掉公公的事，在家好好休息，找事情做，加油，没有过不去的磨难，一定要战胜病毒，加油！唉。想哭就哭出来吧。这样会好点要加油加油加油加油！会过去的，也会好的🙏🙏🙏该吃吃，该睡睡，只有充足的营养和体力，乐观的心态，才能有更好的免疫力和病毒做抗争！加油啊，保护好自己啊，一定要加油啊！挺住！！！千言万语，只有这两个字！[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]加油加油！会过去的，明天会更好！🙏🙏🙏给你温暖你一定要坚强，加油加油，愿春暖花开坚持住，加油加油加油！抱抱你加油加油啊，坚持一下就好了刚刚新闻上说治愈者血浆疗效很好，一定要撑住加油，我们一起努力度过难关。一切都会好起来的好人有好报保佑你们我知道说什么也没有，但一定要好好的，别想别的，一定会好起来的，加油啊🙏加油央视不是一直强调报道这个病毒的病死率不高的呀到底没了多少人，加油！加油，坚强，根本帮不上你们那里的人什么忙，今夜看了，我只能每天为你们祈祷一下，希望你们都能幸运地挺过去。。。。。只能抱抱，真的不知道说什么。坚持活下来就有希望加油！抱紧你！加油，一定要好好的努力活下去就是对他们最好的回馈希望加油！！！[加油][加油][加油]不知道怎么去安慰你，如果是我可能我也没办法接受吧，想抱抱你保重自己，等你老公回家！一定会回来的[加油][加油][加油]心疼你们！不知道该怎么安慰你！照顾好自己，一切都会好起来的抱抱，一定会好起来，远方的我们和你在一起。挺住，别的也不知道能如何安慰你了抱抱痛心。保重身体。平安平安🙏🙏🙏抱抱不哭 ，把身体养好坚强  加油  好好的等你老公平安回家，保重长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！一点要加油！会好起来的，武汉人民最终会因为打赢了这场没有硝烟的战争而自豪！！坚持就是胜利加油加油希望有奇迹发生！加油什么的都显得苍白无力，不知道怎么说，但是一定不要放弃希望，一定要有希望，好好吃饭，这个时候是免疫力与病毒战斗的时候，一定要好好吃饭，你们可以的。加油，保重自己身体！就是对自己亲人最大的安慰！！加油陌生人，活下去。希望有奇迹发生，一切都好起来，保护好自己，加油！！！抱抱 真的好悲伤 上帝保佑🙏 挺过去 🙏挺住！不要悲观，你要坚强并且要好好的，才对得起亲人抱抱你，加油，加油！！！！加油！加油！加油！这个时候你一定要坚强好好的，休息吧！加油加油，全世界都在帮助武汉人民，希望你们健健康康事已至此，只有勇敢面对，未来的路还很长，加油！加油。加油 亲人节快乐，一切都会好起来的，疫情也会很快过去的。人也好，情也好，只有陪伴才是最长的告白没有过不去的坎    加油！挺住，一切都会好的只要有一线希望，也不要放弃，给你个拥抱中国加油 受难的大家加油 不管困难多大 中国内蒙古的我 一定跟你们一起扛 一步不退！不怕！坚强，💪国难，不可抗，坚强希望你坚强面对，全国人民都去武汉了，都去支援你们了！！加油，你们并不孤单，屏幕后面是14亿人的心连心。中国加油上帝保佑你真的希望隔几天可以看到你的好消息，还有希望的，不要放弃，姑娘加油加油！好伤心 坚强起来挺过去 一切会好起来加油💪 【从绝望到希望，湖北不换一把手，估计这些都不让播。。。。全部是答非所问湖北书记，口罩省长，武汉逃避书记，摘帽子马屁市长，这几位祸国殃民畜牲害的我一开始以为封城就能看到希望，后来，我以为雷神山，火神山建好后就能看到希望，今天换了领导，我想看到希望。太不容易了。加油(ง •̀_•́)ง缅怀那些从希望到绝望的人像湖北省长书记和武汉市长书记这类王八官在其他省市和机关还有不少！全部审核吧，真是人民的害虫！有些人真不把老百姓放心上。所以不要这些人了。永不录用。回家吧。还要把他们记在耻辱柱上。不是他们的不作为，不去作为。全国人民能这样吗？中国本来是大好经济局面呀！心痛呀！湖北省长还不下台吗？官腔大，对市民需求迫切的口罩问题错误频出。调整好心态，积极配合医务人员的救治，早日康复特别讨厌一些人的 评论！那么多的 抱怨！特别影响别人的心情！事情的缘由、不管对错 、不知道 莫瞎说，闭上眼睛想想 换是你自己 你比他们强么？ 国家一直在努力！与其为别人做不了什么！就先管好自己的嘴你和妈妈一定要好起来！加油从前期乱作为的卫健委，隐瞒病情的武汉政府，昏庸无能的领导，失控的武汉疫情，无序的组织和抢救，短缺物资。多乱穿帮！总说一把手？一把手听谁的！加油，你会挺过去的。期待你的好消息因为国家的努力抗疫才有现在的好转，不是说换了新的就好了，本来从没有头绪中摸索出了一条大道，前任领导也不是毫无作为，现任的也是在有了正规程序之后才接手，只能多方看待问题，确实也有失职的领导，但是你以为当时问别的领导，别的省市的就一定能准确回答吗，大同小异，时机不通。现在播就是给应书记涨脸；蒋书记落马咯加油加油，黑暗终将会过去慢慢都会好起来的！加油加油！应收尽收，好可惜还有太多生命垂危的武汉人民，湖北人民；只能给你加油哎，之前作的孽，怎么能弥补啊我一直在想，中国古代有炸年兽一说。现在不让放炮，你说这个今年的这个年兽（新冠状病毒）怕不怕硫磺呢？？？？ 加油💪 全国人民都在给你加油百度一下深圳光明堆土滑坡。丝了几百人那个益相龙公司法人是谁？害人精都是出自同一个地方加油💪 同胞真的会遗臭万年虽然对生命绝望到希望，但是他失去了他的亲人，他对政府在这次疫情中的决策，相应，形式主义有多失望！ 武汉有多少这样的家庭有着相似的遭遇！ 是不是所有的重症病人都已经收治，所有的疑似病人已经隔离？ 这些情况现在只能考媒体让上层领导知道！好心疼武汉人民，望尽快康复5号父疫病去世，12号子女入院收治～～疫情赞歌之耻你还是比较幸运的，知足吧。祝早日康复。武汉加油，感谢医疗工作者你现在有原创标了呢！加油，一定会好起来的早日康复弟子合家忏悔感恩南无阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油💪！愿早日康复！一帮官僚工作作风真是绝了，作威作福惯了，稍微有点责任心也不至于像现在这样，疫情蔓延如此严重，拿着纳税人的钱天天混日子，毛主席要是还在都被你们气疯，老百姓的生命就不值钱吗？加油加油💪都要早日康复🙏想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  做的好有人会记得，很多人默默付出默默无闻，也有人言行不一！谁不怕死，只有肯付出的才会最终站出来！那些肯付出的人才是这次考试的合格生，值得赞许和敬佩！没有人会把你们遗忘，我们一起努力武汉加油。患者被救治这是最基本的，忘了加两个字，及时!!!我只知道，国家没有放弃我们，如果在一个经济落后的国家呢？大家都是等死。现在还有得救，为什么要传播负能量，让别人陷入恐惧。正确对待就好了。武汉加油，没有人会把你遗忘国家疾控中心的那几个砖家，也可以回去喂猪了真不容易啊！一一切都会好起来的，我们和武汉同在！武汉加油💪没有换帅之前的湖北官员和红十字会机构的所作所为真的让人的心慢慢沉到谷底，看不到一丝希望，希望换帅之后的武汉会越来越好！加油加油，给你加油，一定要好起来看到最后，泪目了，早这样该多好。。什么时候能够买到口罩啊真不容易！就是那对姐弟 自己发微博自救了 太不容易了高校开学以后，如何进行消毒工作？如果消毒工作不到位，学生该如何举报？？？？我很慌，学校快开学了湖北该撤的官都都撤掉了，现在是大上海的市长大人来了！希望他应yong救疫！是现代人min的大救星！！加油啊，坚持，坚持祝福吧武汉我好奇，春天蚊子多，蚊子会不会因为咬了病人，又咬了其他健康的人，会不会有问题！终于遇见一个可以留言的官微了，不容易，不知道咋回事，好多都不能留言了和妈妈互相鼓励，战胜病毒都会过去的，接下来，春暖花开辛苦啦！早日康复！你年轻很快会好起来的，妈妈也会好起来的🙏高福有问题加油！我们一定可以挺过去的！！！阅苦难只是暂时的，不能忘记有我强大祖国的庇护，奸邪小人终不会得逞。加油，我的国加油😣😣😣😣会越来越好的！加油加油💪祝早日康复！加油💪好可怕，我要是你真的绝望了，你真坚强祝福早日康复你只是幸运。希望快点过去在医院是不是喝的中药？加油！加油医生去了不行，护士去了不行，市长省长换了才行，哪里的问题？那些冤死的灵魂呢。免职不足以平民愤！！！湖北省和武汉市的主要官员只是罢了他们的官太便宜他们了吧，应该把湖北省的和武汉的那些官送进火神山和雷神山做义工赎罪，不给他们任何防护，什么都不给！让他们彻底体验全国人民正在体验的不安惶恐，甚至恐惧的感觉！人民的名义就是现实的很多地方真实版，支持中央继续反腐！支持媒体大胆报道！还是新领导好，等着湖北省长下台天气如果热了，病毒如果发现蚊子可以传播的话？我估计这下蚊香又该牛掰一下我想大部分当领导应该一直在努力把防疫救治病人的工作敬职敬责了，但事实有一小部分的公职人员，无视人民群众的生命安全，希望湖北省换帅之后疫情数据真实透明，全国人民同舟共济一定能打赢这场疫情防控阻击战。加油什么领导 让患者在车上等那么久加油还有多少没有被收治住院的？有统计吗据说，武汉病亡人数远远超过公布的数字，是怕引起全民恐慌。可把一把手换了，遇事想的不是解决问题，而是打压，如果前期哪怕有点作为，也不会发展成灾难嗯，武汉加油！没有人会把你遗忘。加油，我们必胜期待、绝望到希望，说明事情有进步。加油武汉！加油湖北！！一直在努力，社区服务一直在进行……加油，每个中国人都希望你们好好活下来！疫情快走开加油加油!都是这几个无能官员害的家破人亡加油武汉王广发，高福疾控中心主任中科院院士以及12月31日派到武汉的专家组，并且说不会人传人的专家出来走两步。祝早日康复！加油💪加油新领导新举措，疫情是纸老虎，只要我们团结一心，就一定能够打赢这场抗“疫”阻击战！南无阿弥陀佛 希望2020开始，所有人提高警惕，自度度他，链接自然，感觉一下地球的状态吧。太不容易了！几个人的错误，全民族承担，亲历者还这般理智向善，心酸～已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 1.出现快3个月的新冠病毒，人类目前还不是完全了解。2.病死率不会高于sars，但传染性很强，隐蔽性很好，是个“合格”的病毒。3.不要寄希望于疫苗和特效药，没有，顶多就是个抑制作用，哪疼医哪，主要靠自身免疫力。4.严控传染源，采取什么措施都可以理解。5.出台最严厉禁止野生动物交易法案。加把劲，别让努力白费！谁知道，下一步该怎么做？最重要的一条就是  目前没有任何一种有针对性的药物与疫苗继续不出门转发微博那就是要深挖华南海鲜市场到底卖了什么野生动物不出去就对了是抑制不是复制大家一起加油打败🦠有实力派的科普团队～这刀那刀控制不住疫情全是废刀[加油]考验基因工程能力的时候,经过这几个月忙下来,事实证明,很差!宅在家旌旗终会扬起，同胞终会凯旋我可以抱抱你吗，一分钟的那种爱国爱家爱自己。期待疫情的结束，与家人相聚，与三五好友相聚。旌旗终会扬起，同胞终会凯旋！二喜警官又一精品视频……当可以相约时，就去拥抱吧 加油！风月同天，吾辈当自强！ 你在我心里一直都很棒！我们不哭，加油！会不会有的人不知道得了这个病，莫名其妙治好了？加油为一线工作人员点赞我们一起加油我真的好希望明天就会说，今天确诊病例明显下降，全部疑似病例人解除医学观察，然后第二天无任何确诊病例，再然后大规模出院病愈。我觉得如果说有一天新闻说，截止目前24小时内无任何确诊病例，我会蒙头大哭的。不容易啊，2020的开端太难了，有些人连个年都没过就与世界长辞了。拥抱中国@ 武汉在人间每个人都抱抱抱抱永远不分开那种 哈哈哈哈我想@ 我自己中国加油，湖北加油，很快很快就会好起来致敬为我们奋战在一线的战士们请善待他们！中国🇨🇳加油💪 武汉加油💪感恩疫情铁人！加油旌旗终会扬起，同胞终会凯旋除了心酸，还是心酸，加油武汉，加油中国加油！ 别吵别吵！二喜是我的一起加油！加油，我们一起共度难关，等疫情过去，我想好好抱抱你们南无阿弥陀佛🙏🙏🙏音乐太伤感等疫情结束，我最想拥抱的是医护人员，警察，科学家，志愿者，无数个在幕后为疫情无私奉献的人！致敬胡明医生，为大爱点赞！！口罩的生产 有口罩的赶紧卖出来供给市场，20号开工以后这口罩就不值钱了。别整黑心钱，别搞胎里坏的口罩哦，害人害己。其实口罩生产已经基本恢复，只是有些地方供给跟不上，我们不要囤货，省着用，一定可以的。普通型的不缺，现在缺的是医用的95以上型号。这么生产，也买不到口罩工作人员不戴口罩不穿防护服，差评工作人员无防护，是非无菌生产吗？这个做完会拿去消毒在包装的，现在是非无菌的有种在看印人民币的感觉好像就是三层无纺布看新闻说生产口罩很快的，但是要达到医用级别需要灭菌，这个过程是7到14天！希望我们普通人也能尽快买到正常价位的医用口罩，而不是又贵质量又不好的经验，会告诉你怎样做事；时间，会教会你如何看人。我朋友圈里有人卖口罩 没说价格 但是说什么1w起发 他们是有多少啊全自动生产线广东省一天才产3万多，似乎还不如这一条产线。转发微博我们这，这样的一次性口罩一片卖到7块了，关键还买不到。这简直就是印钞机我得感觉，就是一块 一块 一块的往下跑好可爱的机器2分15秒的时候是不是卡住了一个口罩☺️根本买不到口罩，好心塞，希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏🙏强烈建议有关部门好好查查这些天这些口罩的去向，生产了多少，输送疫区的有多少，供给市场的有多少，印钞机吧口罩出厂前如何消毒？多少钱一个？我要5万个感觉每天都在大批量的生产，但是我们还是一罩难求！先前的口罩已经反反复复的用了再用，然后出了买菜基本都在家待着了就是因为没有口罩哪也不敢去！希望拥有口罩的亲们好好珍惜，希望疫情赶紧过去！还大家一片洁净天空！买不到口罩没有在无菌环境下生产，员工不带防护，差评这么快速？为什么还缺坐标湖北咸宁，昨天政府出通知，每个人每天凭身份证到医保定点药店买5个口罩，不过我们这也规定了一户一个每星期出门不能超过两次，所以相当于一家一个星期10口罩，暂时够用了！感恩社会🙏🙏感恩祖国看着好爽什么时候基层能买到口罩？我只想知道怎么能买到！这么多口罩都没有我的牛掰！加油生产！看的我口水都流出来了！想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  什么时候可以让我们平民线上采购？即便你们没日没夜的生产口罩、我们大部分人还是买不到口罩这就是印钞机啊一开始就是看到新闻说口罩生产恢复，基本能满足市场需求，所以没有买2块一个的口罩，现在口罩涨到5块一个，你还说只是有些地方跟不上，现在的记者发布信息都不调查事实的吗发这个视频会被复制仿造机器的卖一块的被罚了，卖四五块的安然自在印钞机即视感看到口罩立马两眼发光。啥时候才能买到口罩啊，一个口罩反复用好几次都舍不得扔，如何是好啊就这个速度老百姓什么时候能买到啊。现在都5.6块钱一个了，说是疫情要到4月初，那口罩没有上班咋办听说台湾口罩原材料都是从大陆过去的？买不到口罩很久了天天就这么出，怎么还看不见口罩呢？都被谁囤起来了？交出来！😡工艺简单，几乎不需要人工，成本低。市面上却卖三五块。好多钱快到我这里来！[太開心][太開心][太開心]涨知识了～一定要先保证一线人员的口罩需求，我们老百姓可以做到不出门，就节约口罩我太馋了，分我几个可以不，我们老百姓还是买不到口罩这奔跑的小口罩 一个都买不到场面极度舒适生产口罩不是要无菌车间吗 那个人也没戴口罩口罩还没到货，疫情结束了生产那么多口罩我们都买不到，厂家卖给不良商家，一次性口罩几角钱的成本居然卖到5-10元的，这些人国难当头穷疯了吧！生产那么快还买不到，谁的过错坐标，内蒙古，没有口罩，这一套设备多少钱呀机器运转这么快，怎么还缺货买不到看着有点爽口罩在做，为什么我们还购不到口罩呢？这次疫情相信国家将推动这个产业扩充，和相关的行业什么时候能买到口罩啊想它春节前从法国寄回的口罩，加运费等3元人民币/个 普通医用口罩；春节后价格飞涨！把抢到的给亲朋好友只发了一批，其中还有武汉的医生自费购买N95（40一个！）护目镜消毒湿巾！然后再也买不到了，法国严控了！全国人民自己动手啊！缺啥造啥这机器能给我整一台吗。我觉得现在在口罩厂上班比较安全，现在肯定是封闭式管理，而且每天都有口罩戴，消毒各方面都比较好把这机器搬到国务院 还是买不到！我居然看完了看见口罩两眼放光多做点医用外科口罩，和N95让一线医务人的用。根本不用人工啊，看来开一个口罩厂也养活不了多少人只是看看，买不到我一个都nm的买不到，鬼知道都整哪去了现在一看见口罩就两眼放光🐂六块、六块、六块、六块什么时候老百姓才能买到？机器挺好，就是环境和人员差，这能是无菌的？？这速度多快呀，刷刷地成品就出来了。看着舒适，我却一个口罩也买不到好好玩生产速度也不慢啊，这啥老是缺货这音效，你是给手机麦克风塞棉花了？我买的口罩撕开为什么就2层只感觉人工不值钱，14亿人想想看，越来越机械化，那些说人口红利，劳力不够什么的，唉。无语。全自动化生产感觉24小时全开一天可以生产很多呀别名叫印钞机不像是无尘车间对于口罩挺矛盾的，既希望生产线加油，生产多一点，又不想要国人的生活离不开口罩，毕竟戴着口罩有诸多不便。不是无菌车间不是说口罩生产花时间的是杀菌嘛感觉在印钱我们山东滨州药店里，疫情以前两元10个一包的，现在卖5元一个。治愈系生产程序中国式企业，硬纸板调水平就是这家的口罩卫生干净妈呀我一直在以现在的价格在数，二十，三十，不是128每个简单的生产线，居然市场上买不到多么先进啊！就是一个到不了老百姓手中……淘宝、京东商城的防护用品，酒精和一次性手套都不往湖北省所有地方发，我们怎么进行防护呀？我们湖北省老河市全城药店都买不到口罩，真的好想哭只有我看着这台机器运作心里在对它喊“加油！加油！”吗？没有消毒的就出产了？！本人这里私人医院有几百个口罩有人需要的联系吧本地根本买不到，合理供应哪有卖口罩的厂家哇做口罩已经4年了，从年初二接到政府通知立即生产到现在为止，每天产能140万左右这种口罩感觉太一般哦看着像印票机这是印钞机啊加油然而并没有看到属于我的那一只科技改变生活杠精真多，不晓得这种口罩怎么消毒的就不要先喷了OK？这一天会生产很多吧，但是工作人员为什么没有戴口罩和手套，口罩还没有消毒的过程重点是生产出来的口罩被黑心商家高价倒卖，零售根本没有，也没人管管过程这么快感觉明天去药店一定有口罩8块一个，太贵了 涨涨见识好玩这样的生产速度竟然不够用，实在是太奇怪了。这简直是印钞机啊！我們都買不到口罩了，有朋友有存貨的能忙點給我 謝謝  本人電話15859038397都说了，还要消毒15天才能出厂！年前生厂的用完了，年后生产的害没到抢市期，急个啥，口罩没充足或疫情没全控制不会大规模开工丁！好好珍惜在家躺着就把钱赚的日子吧！没几天了！ 可怕可怕口罩做的不少，一个也没买到，代购个口罩都卖出天价了我也特别搞不懂，中国大小企业有多少，像这口罩防护服紧缺，难道就不能加紧生产吗？让在第一线的医护人员，在救人的情况下也把自己防护好，哪一个医护人员不是爹妈的宝贝，孩子的父母？不敢打开微博看，看得心疼加油，全部送医院去，别卖给那些乱跑的人，净给国家和医护添麻烦！NB转发微博作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。骨灰盒都能断货，这是多少人去了？同在武汉，写出了我内心的话🙏🙏今天跟妈妈聊，从没有觉得单纯活命是这么不容易。这两天都是呆坐在家，好像不去记得封城多少天今天是几号不看新闻就能不那么难受。同在武汉 一起加油加油，来自浙江的声音。心疼你们在武汉的亲们，一切都会好的，要好好的加油💪加油💪💪💪，对生活还是予以期待的，相信武汉一定会好起来的！一起加油！话不多说，保重身体，早点回家！来自辽宁的祝福保护好自己，希望噩梦赶快结束，该死的病毒加油，努力地活着什么都会有希望，一切都会变好起来，这十几天已经，睡前在不断翻看关于疫情的消息，醒来也是看疫情的消息，每天都期盼着好消息。全国各地的人民都在为武汉加油，武汉人一定要坚强保重！挺住，如果有兴趣，我有办法可能能帮你缓解身心……加油！希望快点熬过这段日子加油呀，会过去的加油💪武汉加油，中国加油💪想都不用想大多数武汉发病的都没有确诊就走了，根本无法去想的恐怖人数，希望武汉人民能够坚持下去。还没去过武汉，希望未来能站在武汉和你们愉快的玩耍加油！！！加油！怜悯湖北人民，来自上海普通人的声音。加油！四川人民祈祷灾难尽快过去！🙏🙏🙏加油，一切都会好起来的天灾之下才发现，人的力量有时那么微不足道！！！作为普通人，我们唯一剩下的就只剩无用的祈祷！！！体验过万籁俱寂，希望以后都可以繁华安宁！浩劫加油，希望你们都能好好的渡过这个难关。我们与你们一起。加油，全国人民与你们同在同在武汉。同有体会。加油，祝健康！都会过去，只是这过程太惨痛。多少家破人亡，昨天看一个医生的采访，说武汉同胞太可怜了，太可怜了，他哭了我也哭了。当不用戴口罩可以尽情呼吸的时候，但愿那时不是满屏的“正能量”，有更多冷静的反思与觉醒，为了若干年后瘟疫卷土重来被袭击的人们。加油 全国人民与你们在一起。加油加油加油加油！保重！加油，阳光总在风雨后，我们一定回胜利的加油🙏加油！虽然苍白无力！但是有希望就有可能！还是要加油！每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。就想知道哪里来的自信？诚实让人活得不累！坐等打脸太乐观了为什么老是要用这些无聊的数字这预测就跟当初预测疫情可防可控一样的有水平你们的分析师比一线的医生还要了解病情的发展？有哪个医生敢说“二月底”、“三月底”这种话？有信心是好的，瞎做预期就有点可笑了！还真把自己当“先知”啊？大家关注一下怎么和who的判断出奇一致🤧科学家研究了这么久都还没取出个名字来，漫画画得比你多，你这几张漫画就决定了未来，会不会草率了点！国泰君安的鬼话 千万不要相信尖锐的批评如果完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行...如果疫情Q1能有效控制的话，不是没有可能。有句话叫做顺嘴胡嘞嘞。李兰娟院士说疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，这次疫情，实业界、科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，古天乐等个别做公益的，明星们并末涌跃捐赠！国家要靠教育科技医疗军队！并非道德绑架，科技才能兴国，明星娱乐只是茶余饭后的消遣炒股来说，果然买方对公司经营可以是一无所知，所要知道的都是他们想让我知道的。扯什么犊子呢？问就是稳中向好 我都能当专家没有统计局搞不定的。印钞机一开，gdp增长要多少来多少，人民收入要多少来。2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂有作用要什么血浆？我就问一句，上前线这么多医务人员，有么有中医的？中医在sars期间也有很好的表现，大家没必要一味黑吧马路上喷酵素的是否也是安徽的？安徽病患有点多，治愈率有点低。中药只要有效，用又怎么了。固执也是偏见。介入啥啊，应该独挡一面，给几家医院就按中医的治！就喝中药汤水，口罩都不要戴没，羞愧死西医！搞这么多名堂，搞这么多设备，搞这么多人看来是实在没什么招数了没有科学数据的，都是算命先生改的挺快行不行看疗效愚昧略尴尬😓我加上马云很有钱⇒我很有钱  中西医有效⇒中医有效我能发四个字母吗？缓缓…？这就是说，谁行谁上？大家不妨做个统计：纯中医、纯西医、中西结合三种治疗模式里，各收治了多少人？各自医治好多少？病故的有多少？通过比值看效果，通过比较才能服众。相互黑真的没意思。不是讲究一人一方么，这时候倒是一个方子给所有人喝了，可是又拒绝临床验证政治汤，必须喝，不喝不行！要重要，戴什么口罩用什么呼吸机啊，直接汤剂完事了🙄🙄……安徽的死亡率会大幅度上升吗？有没有过年至今的数据可供查阅了解？只要有用就行。不是初期疗效好才决定的吗？能治病减少患者痛苦，是大好事投其所好啧啧啧梧州那几例就是配合中医治疗，前不久都出院了！作为安徽人，真的觉得安徽靠近江浙沪，还发展成这个死样子，是有原因的，这个时候领导班子还要出来抢功吗？不要害人了安徽也够奇葩的，用酵素消毒大街，这又第一时间喝中药？广东省已经在三天前全省30多个重点新冠肺炎定点医院使用中药了。有双盲实验吗？你们没看到吗，很多一线没生病的防疫医生不也天天喝中药包吗，那个是增强免疫力的，不信你们翻看相关视频。那啥乱投医看来是实践确切无疑地确认了中药疗效！有临床验证码韭菜长出来了看着安徽疫情控制住了，用没卵用的安慰剂出来抢功，还可以大言不惭地说：“有效率百分之百”！出来抢功是不是太早了点？支持国货中医和西医两大阵营对决，看最终结果谁的效果好治愈率高，不留后遗症。这次在武汉西医占主导地位，成本要高了。湖北和其他几个省也是在搞什么中药救治，要求喝中药。这是不是国家卫健委的统一要求？理在病毒没有特效药  用中医挺好的  用中医和西医并不冲突  有些人着什么急？中医早介入，无一例转重症简直无耻。临床应该科学决策，行政命令算是神马玩意儿。身为安徽人 我此刻的心情五味杂陈……【其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了这速度也是可以的数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。这样的好消息多一点加油！我的国！！！！！真的吧，sars后期也用过，管用的。捐献血液，挽救生命，相信科学。请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了希望一觉醒来都是好消息呼吁治愈患者回馈社会！！这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好！！！🙏🙏🙏🙏冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。希望好消息越来越多！好消息！好消息！马上要胜利了期待好消息，早日战胜病毒病毒可以传播复制，我们产生的抗体同样也可以复制。请关注一下黑龙江吧 你们不管是吗？？？为什么还要这么残忍？？吃野味的教训不够吗，万物皆有灵，这些下命令虐杀小动物的人真的不害怕吗，报应迟早会找到你们的太好了！这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。好！快点好起来把好消息！！！重磅好消息有救了这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳疫情发生以来最好的消息每个人都是蜡烛，点亮后也可以去点亮别人。终于等到你，加油中国我为祖国献一计：考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！越来越好，希望早点结束🔚希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！抗体，想起流感里的美日好消息越来越多！太好了康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗想起电影《流感》开始上血清了，电影诚不欺我我想知道一个治愈病例的血浆可以用于治疗多少个患者？疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗。用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上那么全靠献血者也不够用呀，能不能体外培养呢？关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻 太残忍了 打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎 可怕的是智商好！！！！！！！！非常好！！！终于等到这一刻了！！！！！！！药血啊多种方式治疗，尽快找出良方！武汉加油就是要透明公开，毛主席那时候就是公开，敢于说实话，做实事。就像毛主席那句口头禅，取之于民，用之于民。倡议康复者献血🙏太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了竟然有点想哭！！！中国加油！这真是天大的好消息！伟大的制造啊！感谢所有努力的人唉，李文亮医生没有等到这一天看来这个血浆是直接用于患者的。看一些不懂的人说是用来做疫苗的。谢谢专家解释。🙏🏻武汉加油、中国加油。🙏🏻希望下次热搜是 该方法治疗效果明显这消息好啊！我觉得开学快要来临了🙊希望尽快就能够出门去接“地气”中国速度真无敌🇨🇳奥利给！！！希望天气别转热，防护服的医生受不了希望如此，尽快找到有效的治疗方案！中国加油🇨🇳科技的力量 寒潮之后大地回春中国加油太好啦会越來越好哒！越来越好了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油啊！！！！！！！！希望听到越来越多的好消息好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！这真是个天大的好消息感觉这是希望一切都会慢慢变得好起来的已经治愈的病人好好照顾他们终于可以自信地走出家门希望一觉醒来是个好消息，会有越来越多的好消息又出来了 真的么希望越来越好🙏好起来了 好起来了吓人消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。这个太棒了也向那些捐献血浆的人致敬！！！！不好意思占用公共资源！看热搜还没上去，请关注天啊！我没看错！是11:28发的好消息！SARS后期也是这么治的，希望治愈者可以捐献血浆加油啊！🙏别道德绑架就好，愿意就捐卧槽，看来是没办法了，逼着直接输血液抗体，排异反应会不会太大？加油💪希望会有更多的好消息传来！🙏🙏🙏厉害我的祖国好快哦，刚看完热搜征集血浆，这都用上了太好了，大好消息上热搜啊这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。加油吧！振奋人心，中华民族是有着凝聚力的。任何困难都难不倒英雄的中国人民。我们终将胜利！情人节这天最动听的情话给我的祖国真好中国人民，中国智慧，中国速度，中国力量！！！这也是个大工程啊。不知道救一个人需要多少血液才够好烧烤烤鸡烤鸭烤羊腿鸳鸯火锅麻辣火锅串串香炸鸡炸串汉堡奶茶麻辣小龙虾油焖小龙虾热干面 等着我！就快好了！加油加油啊！！！祝福患者，祝福伟大的中国人民！加油!我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体 顶我谢谢重大好消息给免费治这个算福利么？只是通过税收把不幸染病的人的经济负担让全民一起帮忙承担谢谢，希望这样的好消息越来越多，都好好的这是相当于特效药？？？？别逼人献血啊，道德绑架也不行卧槽太好了 虽然不知道啥意思 但好像很厉害的样子希望接下来的好消息越来越多！中国加油！武汉加油！全国加油！我们与你们同在！一起战胜疫情！你[加油][加油][加油][加油]加油就象免疫球蛋白一样，但是用新冠康复病人的血清，有抗体吧！太好了！真的太好了！加油💪希望疫情赶快过去，现在我的家人被急性淋巴白血病，很难受，因为疫情影响拖了二十多天才来检查，要不是疫情可能病情也不会这样严重，祖国加油，华西加油！弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？这种血浆拿来救救医生吧 这种关头 救活一个医生可不止1条人命辛苦了医务人员，但是也要非常感谢幕后研制配方的专家，希望一切都好起来现在的技术能不能合成这个血清啊？辛苦了！ 只希望可以快点好了 很棒！难得的确切的好消息！投入临床，是不是证明这个特效药马上就要出来了呢？听到最好的消息了，胜利在望了字太多，反正看到明显好转几个字就心安恭喜恭喜这个血浆可以批量生产吗？“免疫力”这药我感觉生物工程有用啦太好了！希望好消息接踵而来！大家都辛苦了！！好阿！！！好！！！哇，这太好了！！！！好消息多一点！重磅好消息！曙光就行前方不远处！好，加油(ง •̀_•́)ง江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁希望明天醒来看见的全是好消息！有理有据的[加油]好好好，真棒真棒，太好了太好了希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏！！！加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！没什么好说的 加油！！！好消息，终于看见曙光了中国🇨🇳加油超赞！！！但是会不会出现排斥反应？？流感的真实写照！希望治愈的人越来越多！明天会更好终于看到振奋人心的好消息！加油💪遍地哀鸿遍地血 无非一念救苍生 毛爷爷的话一直都经典湖北加油  中国加油   春天很快就会来了🐮🍺～这个是不是跟治疗蛇毒用血清一个道理？不花一分钱钱不是纳税人缴的？是这些有责任官员口袋里掏的吗？呼吁康复者能够回报社会，帮助更多人康复！好消息！抗体真的很重要！太好了这次后一定要敬畏自然！天灾人祸无日无之，人类贪嗔痴慢疑感应外在环境恶化，人心，真的要修德行善，与自然保育和平相处。人类凭什么剥夺其余生物的存在，凭什么以地球主宰者自居，不懂仁民爱物，敬天畏人。另外，战胜这个病毒，明天那个又出来了，不断进步不断攻防，敌人没有收手，自我必须不断强大。真心希望是个拐点//开心中国加油🇨🇳这的确是个利好的好消息！特别需要的一个好消息！热搜准备！！冲鸭！中国加油！流浪汉那请问，优先给谁用呢加油 我的中国加油加油加油，阿中哥哥加油记得［非典］的时候就采用了这种方法。（因为痊愈患者的体内有抗体细胞，至少存活4～6个月）。终于迎来了好消息加油加油！不仅人日，整个国家病急乱投医已经入魔了。速度好快，点赞！慢慢开始有好消息了…要相信科学相信我们的国家期待更多好消息！这次还会又反转吗，环球网已经删博了危重症患者也有救了🙏太好了！太好了！大家都要好好的啊！🙏加油加油加油好消息[加油][加油][加油]速度来希望可以看到更多的好消息加油，真的都太好了。加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~捐献的血浆就是拿来救治重症患者的，不然他们真的很难挺过去！卧槽！韩国那个“流感”电影，抗体好像就是这样😂 😂 😂 有没有什么动物能产生抗体，？瞎想的。。加油！中国威武！希望危重病人都能转危为安！好消息越来越多，会好的天大的好消息 快快好起来 大家都平安🙏[加油]加油啊！中国加油希望肺炎超话里面尽快都能得到救治加油  一定会战胜病毒转发微博加油啊！希望有用 早日投入生产救人加油！武汉加油好消息，能救一个是一个好消息加油！[太開心]转发转发！！！重大好消息！还请治愈者多多站出来，武汉加油！中国🇨🇳加油！我觉得，很好了真好！这个可是这段时间听到的最好的消息了!希望疫情有大大的好转!🙏棒！🙏🥺希望每天都有好消息加油期待好消息希望好消息越来越多🙏这真的是好消息啊加油加油真好，快点过去吧，中国加油啊！加油！泪崩了 加油康复的朋友们，恢复之后力所能及帮助一下其他的患者吧。好消息不断！太好了太好了！！！希望治愈的患者可以帮帮其他重病患者。那些恶意传播的人能治愈好的话，就把他们抓去定期义务献血吧，赎罪去春节以来最好最好的消息！好！牛逼太好了这是迄今为止，唯一一个正真的好消息👏这真的是好消息了加油呀！！！！啊！！！！！[加油][加油][加油]太好了  太好了  看到这个消息可能是最近最开心的事了厉害了 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。妈呀，我是不是快可以出去了！！！！我快关疯了！！！每天的死亡人数是不是可以降了，每一个数字后面的绝望是不是可以稍微可以有新的转机了！！！！棒棒棒加油！好消息！真棒！加油💪辛苦了，加油💪加油！好消息好消息用康复者的血浆治病 里头有抗体 抗体移植的意思吗同心同德，同仇敌忾，这个时候互帮互助，一同抵御病毒打败病毒才是，我相信全国人民万众一心，护我同胞，保我家园安康。加油，支持。厉害👍加油中国🇨🇳加油湖北这是绝对的好消息啊。加油！🙏🙏特别好希望快快好起来 加油加油！希望越来越多这样的好消息[加油]好消息啊！！！！加油原谅文科生听不懂...有没有课代表解释一下首期开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒 开始好起来了太棒了，辛苦您们了。一起加油愿平安健康、愿战胜疫病、愿恢复正常、愿一切安好！🙏🙏🙏希望能快点渡过难关麻烦让领导们赶紧喝中药治病！不懂生物医学，希望能够成为重磅利器！希望好消息越来越多[加油][加油][加油] 平安健康太好了太好了终于有好消息了太好了🙏好消息中国速度🙏希望可以救治更多患者！加油中国加油！！！！！武汉康复者捐献血浆，全国人民为捐献者增加营养品，这是每一个人都应该尽的义务，否则 下一个武汉就是我们的家点赞、快点，有点憋不住了！记录，虽然供应量和病例数没有可比性，但这是目前为止真正的第一个特效治疗方法，最起码重症患者可以看到希望。随着越来越多患者治愈，抗体血浆会越来越多。中国速度！中国必胜好消息！加油💪需要找到的是没有依靠药物而凭借自身免疫系统自愈的那个病人如果有的话，他（她）的血液才是此次冠状病毒的血清抗体原。其他依赖药物治愈的病人，他们的血液中有太多的非他性只适合危重病患，但也需要医护临床极密切观察病患体征确保安全。太好了！简直是好消息！希望来了。祖国加油突然发现，没感染过肺炎只能在家待着坐贡献。牛逼啊 这个感觉是真的可能有用嗷//这么久以来的好消息哎我们不怕你每天爆出来的数据，只求真正做到公开透明，这样其它谣言才会不攻自破 正是因为当地政府的公信力不足，人民才会被各种谣言干扰，引起恐慌医学跟科研人才真的要大力培养!这是扭转局面的决定性消息！至少说明人体抗体疗法对绝大多数患者完全有疗效！中国加油牛逼太棒啦！！！！这是今天最好的消息！！！开心！！！加油！！！必胜!加油[加油]都快点好吧太好了 感谢捐献血浆的人们！加油！希望有越来越多好消息再早一周之前的时候，就有人提出过用康复患者的抗体血清来救治危重病人，却被某医学教授给反驳回去，说是技术不成熟，很难做到，还需要验证什么什么的。这不也很快出结果，效果还挺好吗？不要总来找借口和理由，有能解决的办法就赶快去尝试！终于有有效的方法了，太好了且行且珍惜加油转发微博牛牛牛！！！这个消息真的太激动人心了！这样的好消息终于传出来了。希望在接下来的日子有更多的好消息。中国加油最振奋的消息！辛苦啦！加速推广，胜利在望！看到希望了加油加油半夜看到这个消息想哭，春天真的到了，希望大家都能够享受春暖花开的季节太好了，感谢那些捐献血浆的付出者，康复5000然后再捐5000，每个人都把爱传递下去 加油吧希望这样的好消息越来越多，加油(ง •̀_•́)ง感谢伟大的祖国和医护人员🙏今年能多点这样的好消息吗？老百姓们太可怜了！特别是求助无望的人！我有一个大胆的想法，就是能不能输血给健康人，又可以预防，然后健康人的话血液里面什么抗体循环是不是会快一点，然后健康人的抗体达标了去献血，这样就可以快速扩充”解药“人民日报的双黄莲喝坏人了一定要越来越好！！！！我记得当年非典的时候有一个老医生被感染 他自己死马当活马医给自己用的治疗方案就是类似于这种 好像叫什么血清疗法 后来康复了 我当时就觉得特别有道理 不过后来没怎么报道了 好像也没有推广这种疗法  希望这次能起大作用看到希望了！！！！！看完了博文 我顺手捏碎了自己的一颗睾丸，别问为什么，年轻人火气就这么大  华兰生物希望你也为自己的国家献一份力量。把人的DNA敲入转基因牛然后和武汉康复病人的血液就能制作大量人类可用的血清如果我不幸感染我一定努力克服病魔然后献出我的一份力量！为我的祖国点赞，相信政府！希望痊愈者能伸出双臂，谢谢你们！！祝愿所有患者都能早日康复。我的祖国，会越来越好！这么久以来听到最好的消息祝福我的同胞，我的人民，我的祖国想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  终于看到胜利的曙光了!!诶，这个算是好消息了吧看到人民日报发布这条消息我就真的完全相信了好消息啊！不是早就应该用了吗？社会主义制度的优势显现了，我们生活在这里特别有安全感。 是好消息呀宝贝武汉感染肺炎的人很多，医院饱和，基层人员忙不过来也是有的，会好的，一定会好转的加油加油加油真有用吗国难当头，有那么多的人，一切行动听指挥，义无反顾地奔向最危险的地方，以自己的血肉之躯，为百姓挡住病魔，而且他们中还有那么多风华正茂的青年。祖国加油💪，人民加油💪。治愈者的血浆量和特免血浆的量是怎么个比例？也就是说采集一个治愈人的血浆能治疗几个人？激动的哭了太好了太好了电影嗜血破晓里的情节请严格把关血液的生物安全🐮🍺。加油[加油][加油][加油]好消息！众人手拉手 拯救新中国太好了！昨天晚上才看了《流感》，昨天还在想美国华裔吴军教授专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！ 一定要多喝水，可以用维生素C，维生素E，金银花，板蓝根等治疗预防为主。（仅供参考，希望能够帮助到大家）  卧槽！泪流满面啊，终于有个突破口了加油我的国！相信你！原来晚睡也是能等到好消息的这个好啊，好的病人捐献血浆治疗没好的，这样就都好了太棒了，辛苦了白衣天使们！感谢你们的努力！总算是个好消息！加油加油(ง •̀_•́)ง。看到这样的好消息真的振奋人心的。一线的人员一定要注意安全。注意休息好啊好加油武汉！加油中国！中国加油//希望一切都好起来！我一直在等待结束那天，把朋友圈中关于疫情的内容都删掉，只更新一条总结。希望那天快点到来！岁岁平安，国泰民安！好消息这个研制速度是真的很快了好！！！！终于可以杀死病毒了。真是个好消息加油中国如果真是特效有真想快点解决问题，最好别靠捐，买！治愈患者自愿可以发证书表扬等等，你不买下一步莆田系外国人会花高价买！别把希望寄托在“高尚的人性”上！这个办法如果有效，不是让中央的专家组、院士团队、让全国医药科研领域那么多专家学者，无地自容吗？如果这个办法无效，你知道该当何罪吗？只有一个企业和市一级的血液中心，这玩意儿靠谱不靠谱你们心里有数没？相信国家领导，相信党中央，一切都会好起来的，愿国泰民安那些喊道德绑架的就是前几天带国家节奏的恨国蛆。连马甲都没换。这下网友该知道这些人安的什么心思了吧？他们就是见不得中国有一点好消息。全国人民都是夜不能寐啊人自身的力量强横无匹，可以自救，也可以救人。好消息终于来了开心到想哭太棒了！为我的祖国点赞！[加油][加油][加油]这次您不是造谣了吧？希望是真的。 看看看 真好[加油]为了防止宁又删，爷先截个中国必胜！加油🇨🇳胜利在望[加油]这才是中国速度，阿中哥哥加油，白衣天使们加油啊，从小汤山的快速建起，到大家的共同防护，只能说中国越来越强，期望待到春暖花开之时，我们繁华与共！青山座座皆巍峨，壮心上下勇求索......人自身的力量本就是强大的，可以自救，也可以救人。起飞！！加油加油！加油加油，看到了希望了好！加油中国哥🇨🇳！厉害了我的国最早听到有人康复出院时，学口腔科的儿子就问我，有没有报道在康复者体内检测到抗体，应该可以用他们的血清治疗的呀！是康复者捐献的抗体血！（抗体很快会消失，而且康复者少，病人多，所以只够危重症患者用）真好，加油中国，你是我的骄傲这个真的是很好，但是又让我想起以前献血被多抽血的新闻...提前打个预防针，提防某些人把好事做成了坏事的情况发生...太棒了！！好好奶思！办法越来越有效了，感觉看到曙光了，加油武汉[加油]回复加油！我向我的国致敬！加油啊！！！其实已经康复的，特别是年轻人，应该去献血以拯救更多人。用生物 培养技术 复制抗体坚持就是胜利加油！在这种情况下，如果在其他发达皿煮国家扩散开来不知道是什么情况2020年最振奋人心的消息🙏🙏🙏好消息太好了 基层干部没有正确引导村民合理合法的应对疫情，反而带领村民造谣！！！造谣宠物会传播疫情！！！看到了曙光中国加油怎么保证不破坏抗体的情况下灭活病毒？只有我们中国能做到这么多伟大的事情，虽然前期地方政府坑狠了，但我们中央还是给力的，我觉得以后我会更爱国，更努力建设我的国家！！看到希望了有没有大神讲解一下采集血浆的治疗方式是什么，直接输血吗？可惜我不是康复者， 不然我真的去献血。 大家加油我觉得给捐血浆的人一点表彰吧！不是物质上的，就是像捐款一样清晰透明，大家都会谢谢这些人的！！！好消息这个还是自愿吧🙏🙏🙏🙏只要解决了排异，病毒的末日就要来了这个血清容易提取吗？每个患者需要的量大吗？不太懂。只希望每天这样的好消息多一些加油啊，国家能捐血浆的都是了不起的人这简直就是电影啊厉害！！中国加油可以！厉害了，我的国太好了中国加油上海莱士，有缘人买进，你懂的能救我们的只有我们自己，加油中国🇨🇳//中国加油啊！！一定很快就会好起来的！[加油][加油][加油]不错不错真给力太好啦！这才是治疗上的好消息。真是一个好消息！好！加油加油(ง •̀_•́)ง😊。。好消息祈求接下来都是好消息希望新型肺炎疫情能快点过去，祖国国泰民安！ 朗朗乾坤，正义公平也许会迟到，希望不会缺席。 我是一名退伍军人，母亲被打多根肋骨骨折，哥哥家被抢砸，安徽亳州警察包庇维护，医院检查骨折被安徽警察作假说没骨折，遭打压迫害，维权无门。 了不起！  加油建议捐血浆的康复者能指定血浆用来治疗谁。如果血浆的用处不透明，会让人怀疑这会先用来救特权病人。上海莱士，哪里资金这么英明啊，今天就拉升了。我不相信任何的新闻，只相信人民日报的官宣回复特大喜讯！[加油]希望国家繁荣富强，我们早日看到春暖花开的那一刻……康复者主动捐献血浆用于患者的治疗，患者经过治疗康复后又同样捐献血浆，这样循环下去，疫情好转指日可待当年sars也有用过这个方法的吧？！牛逼了牛逼了转发这个消息太好了！！！！真的能杀死？！！！ ！这个好消息！中国威武！加油中国！真的吗加油！我的国！激动！声泪俱下好消息重磅利好👍。治愈的患者，条件允许可以提供血浆，里面有抗体。救人一命这次中国生物给央企挣了脸。谢谢🙏政府千方百计、医学界日夜奋战，半夜三更还发来好消息。希望这个方法能有效挽救感染的患者就是这么强啊，我的国！！！前天刚看完流感希望这次因为血浆收益的朋友能够正确认识无偿献血希望经过这次灾难，我们的国家会更好，虽然前期因为某些人的失误导致后果非常严重，但是后续国家一系列的政策，还是非常庆幸自己是一名中国人的，我爱你，我的祖国！太好了说实话有些患者心存感激愿意也是可以的，但是每次出院治愈都有视频或照片发新闻的，别到之后有人道德绑架逼得去献血，刚刚大病初愈人都是虚弱的而且去医院还有再次感染的风险，主要是也不想再进医院了太好了，看到希望了🙏🙏👍👍👍这个厉害了 看这意思 得过病康复的人体内会产生抗体 有点儿优胜劣汰的意思啊厉害了我的哥就是免疫力强，治愈功能强的抗体血液？康复者秒变大熊猫🐼的意思？//你们刚瞎报双黄连被打了脸，这次又不采访那怕一个真正专业的医生就发这消息...真好加油在暖春到来之前，一切都会好起来的！请康复者积极调理身体，捐献抗体血液谢谢每个付出的人，这是一条好消息好消息越来越多我真的很奇怪，一开始爆发的时候就有人说过这个段子了，治愈的人体内有抗体，为什么现在才用？康复者救危重者，血溶于水的生死之交！应该予以奖励！建议被救者康复后再身体允许的情况下也积极捐献，把救人的善举接力下去，让更多的人可以得到救助🙏🙏🙏希望成功！一切顺利！太好了！牛逼~好消息。快点结束疫情吧，放我出去上班从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。希望明天醒来可以看到越来越多患者康复，加油啊！治疗性新冠特免血浆制品投入临床这个治疗方法靠谱！原理能想到，真做出来并投入使用还是难啊好啊随着逐渐出现的各种问题，国家采取的各项措施也在逐步完善，国家制度也逐步健全。全国人民应该极力团结起来，珍惜有限的医疗条件，配合并呵护我们辛劳的医务人员，好好的保护自己，尊重他人，共同战胜病毒！让我们美丽的春天尽快来临！希望今后能出台完备的保护动物的法律，万物皆有灵，不然，唉这是危重病人的救命药了，终于问世了奥利给！好！这速度也是可以的好消息~这么多天以来听到的最好的消息！以后好消息也会越来越多的！大晚上的看到这个消息哭到睡不着🇨🇳冲！转发微博我就说嘛，咋不试试治愈者体内的抗体呢有没有什么副作用呀？迄今为止听到的最好的消息了！🙏🙏真好 多来点好消息痊愈患者血浆中有抗体，相信以此为研究，疫苗也不远了这应该是我听过最好的消息了❤️太好啦！加油中国！爱您！春天终于来了 终于来了还是那句话，国家、中央永远值得你信任，但地方政府未必。冲啊要病毒灭活，得经过处理，不是随便注射就有用的（划重点） 🙏好不容易的好消息，别一觉醒来又辟谣太棒了！终于看到黎明的曙光。感谢国家一系列医疗人员人民日报都报道了应该是确定有效了吧，好消息这个血浆的免疫球蛋白应该是数量有限，怕是只能给特别的人使用了。那真的太好了啊，如果病人好了就赶紧推广吧，我们盼望已久了，中国加油保持严谨，好消息[加油][加油][加油]好消息！加油(ง •̀_•́)ง太好了 真挺牛逼的加油加油gogogo！以后得过新冠的人会不会被患者当成人血馒头抓走，去抽取体内的免疫球蛋白转发微博转发微博报道如属实，真是阿弥陀佛🙏太好啦，加油[加油][加油][加油]woc！好消息！一直相信着国家，所以能安心的宅家里好消息救命药太好了！加油，我的国！我激动得想哭，太不容易了开启人类自我救赎金银潭还在求血浆做实验，这边血浆制品都投入临床了？我怎么这么不信呢？等等再看。家庭聚集引起的肺炎，捐款一线或治疗自费比例50，要跟个人过错挂钩卧槽这么快！今天晚上才呼吁献血多点这种好消息吧🙏这药比双黄连好？不信还是人体自身生成的抗体靠谱啊这才叫好🔥如果有免疫，那应该出院的不会再得，和之前说的有出入，有点古怪。加油加油！！希望以后每天醒来都是好消息！加油，武汉早日康复。终于用上血浆治疗了。治愈后真的确定会产生抗体吗国际大都市温州永嘉打狗 了解一下 文明社会的原始味道加油💪非常好，点赞。加油！！！痊愈的人会产生相应的抗体，通过他们的血浆，我们可以研究他们的抗体，后期会不会大批量产呀，如果是研究单克隆抗体的，时间这方面大概多久呀……一个痊愈的血浆大概可以供多少患者呀？是不是可以吧不同程度不同时期的康复患者血浆分类一下呢加油祖国！加油武汉！世界人民与您同在！中国加油前线的医护以及科研人员们这些天辛苦了，钟南山院士李兰娟院士你们辛苦了。病毒既然有名字了为啥不直接说SARS-cov-2病毒好消息 太好了减毒疫苗吗胜利在望，祖国加油💪，武汉加油💪[加油]这是容齐中了天命之毒服了解药之后他的血可以救同样中了天命之毒的容乐。好消息： 患者重点指标向好，临床体征和症状好转 三月春暖花开……看到这条消息，我都快哭了，黑夜曙光啊 你看麒麟血的剧情谢谢我想很快就能量产了，用不了几天就能解放了吧！!时间就是生命希望有用上海的莱士！真好，看到曙光了转发微博危重病人都得到好转，真的鼓舞人心，期待他们全部康复后向我们笑谈鬼门关奇遇记希望康复的身体好的人， 可以献血， 可以比如说定向捐赠给自己的朋友和亲戚。人传人，人救人，期待好消息会好的比那些天天营销的特效药好多了，这个最直接有点像科幻大片呀转发微博张某芳你将功赎罪的机会来了这是今年迄今为止听到的第一个好消息，加油武汉，加油中国！好消息以毒攻毒啊🙏🙏🙏太好啦，越来越好，继续加油(ง •̀_•́)ง有对比实验么？很厉害，超级牛批了//先好帮后好。人帮人。终将拨开云雾见青天，感谢每一位辛苦付出的守护者。鸟类会携带这个病毒吗，小心候鸟迁徙，希望我是杞人忧天搞什么抗体，上中药啊搞快点搞快点搞快点相信国家，不要被几只蛀虫毁了根基棒！加油！！！！中国加油我要是能捐有多少我捐多少好消息这真的是一个好消息，让我们看到了黑暗中的希望好消息好消息！回复来世还来种花家专家们一直在默默做着各种尝试 致敬！太好了！！！加油💪庆幸生长在新中国这片有英明党中央领导的土地上。我爱我的祖国。现在康复者数量可观，使用这一方法合适且可行希望看到的康复者会怀着感恩的心去贡献自己的力量，加油！加油给力👏👏👏莫名想哭，刚走出魔掌的人，愿意用血浆救人，本是同根生，患难见真情做一个有良心的人！回报社会！真好，终于看见好消息了加油加油！科幻电影里的故事真的发生在了我们身边感谢来个课代表划个重点好消息！好消息坚信在党的领导下，我们会打赢疫情阻击战这条消息要让全国人民看到啊！新浪微博请置顶啊！加油武汉，加油中国！！！加油单克隆抗体能整出来不！多点好消息这个可以有看的跟电影大片一样看到希望了加油这个好！对部分康复者血浆采集！直接有效！比研治疫苗来的快！采集血浆！！！相信每个康复病人都会愿意捐献的，加油科学家，加油我的祖国！求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！好，给国家点赞加油太棒了太好了！！突然好想哭救命的来了，感谢那些献血的康复者，好好恢复身体！加油有用就好好消息加油加油希望可以尽快制出来，我们复工的人就多了一份放心了🙋🙏快点好起来🙏看到了希望这个确实是一个好办法，要不要大家捐点血啊！康复病人多捐点再补充点正常人的血啊？康复者听闻虎躯一震不是危重症患者尽量别用吧，毕竟治愈患者血浆里面有在治疗期间残留的药物，量有多少还不知道，这些残留的药物没办法用灭活的方法消除终于看到希望了请问瑞德西韦怎样了 提取已经康复的新冠肺炎患者体内的血浆，用抗体去清除重症患者体内的病毒，这才是最有前途的做法，比起浪费大量钱财给病人灌中药更有用多了。希望治愈人数飙升！在没有疫苗和特效药的情况下，这种方法能从死亡线上能救一个是一个，武汉快点好起来，湖北快点好起来，全国都要好起来病毒可以空气传播，，会不会传给动物（猫 狗。。。），动物又传染了人？🙏🙏🙏人人为我我为人人，倡议康复者献血，加油🇨🇳感动！中国人就是比外国人聪明！突然就让我想起了余华小说《活着》里主人公富贵有个儿子叫有庆！患者刚康复就献血，对健康很不利！让我想起了韩国那部电影太棒了终于等来好消息！可以的，加油加油辛苦了太棒了！再接再厉中国加油希望管用国家已尽其所能！静待好消息吧致敬科技和医务工作者！我们一定能够打赢武汉阻击战，夺取抗击新冠疫情的全面胜利✌加油，加油预测今年高考生物选修题！！！像《流感》情节一句话总结：康复者的血液经过制备，可以灭杀新冠病毒。希望身体较好的治愈者都去捐献吧，这样多点人能够早点治愈！这个病需要大家一起来治愈，武汉加油血清终于来了！这个只能采集，产量有限耶！！温州打狗看见了吗？好消息，新冠特免血浆制品已投入临床。可以在患者出院前咨询他们要不要献血这是中医治疗吗？求科普。国家下了指令让全社会杀狗吗？？？？？在？关注一下毛孩子们的事情？（删评可没有意思[加油]快组织痊癒者！立即行动！[加油][加油][加油]这个要很多血才能救治吗？加油中国这就是天然的疫苗了吧期待更多的好消息！希望病情快速转好 病毒被完全消灭  中国加油丧尸片里常用的手法，采用康复者的血清抗体治疗🙏太棒了！ 举国欢庆的消息啊！！希望所有病例康复 疑似排除 国家恢复正常决胜的曙光，治愈者的生命反哺好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了加油！我居然感动的有点想哭了还是科研人员辛苦，[加油][加油][加油]如果效果明显各省都可以共享治疗方法和经验，这可真的太好了希望接连好消息啊看不太懂，意思就是有解药了？加油加油我做梦梦见过这种治疗方法，居然是真的，害，当初要是有奖竞猜该多好……太好了，危难时刻，人民依靠的是国家，国家依靠的是人民[加油]是真的就太好了优秀🉑️终于在晚上看到好消息了使用量大不大 能普及不太棒了，加油🙏🙏越来越多好消息加油，武汉!希望我们能尽快恢复到往常的生活。我为自己是中国人而骄傲！这速度！ 加油💪哭了，无言以表此刻心情！ 被感染，被治愈，去治愈！太棒了！！！！终于可以提前上学了！！！！！希望🙏     （七绝诗词）   咏冰心梅花  //  贺芳林  //  梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。  云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。 好消息，加油！我的国太厉害了太好了这是好消息加油！！眼巴巴的希望 治愈的患者能伸出援助之臂，帮助那些重症患者。 看这里哦中国加油！在家快疯了别最后又是中医的功劳加油(ง •̀_•́)ง终于是出来了！！！危重症患者的希望，希望能有效啊。中国棒！：终于有好消息了！期盼疫情过去！不懂医，但是我知道您说的是好消息。加油加油加油！中国最棒看来这几日想的事要成真了，希望大武汉和全国被感染的同胞都能快快好起来。🙏在没有疫苗和特效药的时候，这个绝对是最效的办法！真是好消息！我好高兴，我好兴奋，终于有好消息了，我的祖国太厉害了好消息加油呀！！！！！期待成功[加油][加油][加油]中国速度！期待快速拯救病患！好消息！加油！免疫球蛋白都是自己花钱好吧这是科幻片里的血清，，，，，，好消息！看来没有特效药的当前，这是最有效的。加油天佑中华！加油！！！捷径！加油啊大家太好了稀有的特效药，与普通人何干呢加油，相信中国的生物和医学会越来越棒的💪加油啊！鼓励给主动捐献者物资报酬吧！好消息越来越多期待多些这样的好消息！奶茶火锅越来越近了🙏🙏🙏永嘉打狗您能报导一下吗 目前捐献地址在湖北省人民医院爱心献血屋（新冠肺炎康复者血浆捐献点）（武汉市武昌区解放路234号） 加油好消息，可以好好睡觉了，明天醒来希望有真的，而且确实是需要时间 这速度必须点赞加油，你們好樣的希望好消息越来越多太太太太棒了，中国，加油[加油]好事。早日康复好消息噢耶不太懂，是直接给患者输康复人员的血浆吗？那上万的患者，康复人员的血浆是不是能够大量的供给呢？求解释会越来越好的事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。好消息！辛苦科技和医疗专家啦！欣喜，激动坚信我们能打赢这场仗，古代黑死病的惨况永远不可能在我们中国发生[加油][加油][加油]一人救三人中国速度，辛苦了。🙏🙏🙏🙏现在打狗不管，以后打人也一样了康复者献血就是现大爱被动免疫是对重症患者最简便的方法了看来这场战役快到尾声了[加油][加油][加油]一直以为治愈者的血浆抗体早就被提取了呢，天坛生物明天飞了，国药股份有可能也要涨终于拨开乌云见青天了！能治病就是最好的早点这样做就好了加油 真的是好消息👏👏👏所有所有都会好的好消息会指数级向好，越多康复者，越多捐献，就越多药剂，循环向好拐点要出现了吗？好消息，加油哇！振奋人心的好消息！！中国已开始研发解药～解药进度达到95%太好了太好了 准备可以！！！！真的吗！这真算是非常好的消息了只能用一个字：好！！！！呼~太好了[加油][加油][加油]看到了希望，真棒！这要治愈患者捐血啊这个厉害了👍🏿武漢司法廳廳級前退休幹部陳北洋動用關係做核酸確診後拒絕就醫 全家拒絕隔離！作为普通百姓 帮不上什么大忙 只能支持国家工作 希望尽快好起来 做好自己分内的事🙏🏻太好了！太好了中国速度！真是好消息，希望能有效，希望这场疫情赶紧好起来有救了？“互助，自救”希望更多的痊愈者去捐献血浆🙏🙏🙏刚处罚了卖1块赚4毛的商家，就来这么个进1元卖2块的操作，几个意思？牛！属于免疫治疗吧好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了真的辛苦了，希望早日结束疫情让医护人员们好好休息一下吧拜托多来一些好消息啊🙏🙏🙏这个比某种神药靠谱多了生物课没白听！看懂了好消息这消息太好了！真的吗？还记得双黄连吗，我tm怕了你了比中南大学-湘雅医院的医生差远了，零头都不到。中南大学-湘雅医院的医生个个都是亿万富翁，但它们非常低调，上班时开的车都是十来万的车，甚至几万元的车。湘雅大外科主任黑医张阳德，贪腐五十亿，并在北京，上海，深圳等地购房上百套，已被处决。呵呵，这些谋财害命，杀人挣钱的湘雅恶医应千刀万剐可以大量生产吗，还是只能从康复者身上采集呀，不太懂这方面的知识。也算是一个方法吧，不够，还是不够啊这个办法用过的，感觉可行愿一切快点好起来，所有的都步入正轨。希望某些人汲取教训，以后不要乱吃东西了。2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，及时推广有效方药和中成药。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。这玩意儿看来需要有抗体的人做样本我在家要疯了，快点好起来吧，加油！棒太好了太好了佩服那些捐献者，真英雄望有用并迅速普及全国疫情快点过去吧🙏🙏说实话科研速度很快了真是真正的战争需要康复者献血用于科研。求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。 。。。。希望治愈后身体健康的朋友能自愿帮助他人。一起和祖国度过难关！刚看还以为是武汉病毒研究所！只有药才能杀死病毒快点快点🙏🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。是个好消息，希望治愈的同胞可以伸出援助之手，其他的同胞早日康复，疫情赶快过去，祖国快点好起来！希望越来越好，加油这是近期最好的消息了！加油吧太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒是我我肯定捐，救人一命胜造七级浮屠听见好消息就开心了，多点！加油加油加油祝!抗体听到这样的好消息真的心安。这种人救人就是团结、不放弃、同舟共济的意思吧吧！加油[加油]冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。好消息哇，曙光就在眼前～以毒攻毒👍好消息！加油中国好消息好消息 希望快点结束！免疫球蛋白，可以用生物技术批量生产吗？这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......太好了！！！太棒了，希望更多的人自愈出院[加油][加油]真好啊疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏太好了！加油中国祈祷疫情赶紧结束！还我生龙活虎的祖国！🙏🙏🙏熬过最黑暗的时间，所能瞧见的即是黎明的曙光。中国加油！！加油呀看看明天能不能辟谣求求了🙏🙏🙏疫情赶快过去，大家生活赶快回归正轨危重病人有救了！治愈者快点伸出你的胳膊[加油]药血啊康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗看到这个消息有点激动的想流泪加油🙏🙏🙏希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！有治疗办法然后顺便清理下渣子 挺好加油啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！太好啦哇，真的吗？希望越来越多的人痊愈🙏真的是好消息药药药快点快点会越來越好哒！呼吁治愈患者回馈社会！！哇，感谢献血的人，感谢真的像电影一样，希望明天醒来都是好消息开始上血清了，电影诚不欺我之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！可算看到好消息了冲呀！赞👍好消息哦多种方式治疗，尽快找出良方！电影剧情～愿早日康复！！！！太好了生物学没学好，不太懂 算是好消息？中国加油！！！！！中国必胜！！！！！！早日康复 好消息越来越多🙏希望有更多的好消息涌现！🙏太棒了很牛逼，真强倡议康复者献血🙏愿快快好起来加油加油听起来好神奇是真的吗！太好了！好消息越来越好了能量产吗啊啊啊啊啊啊希望来了。都救过来就好看不懂哇！！！！是要有抗体了吗我怒赞！！！！加油啊！！！！！！！！牛批 希望能快点快点再快点蹲一个科普加油期待更多好消息加油！没有中国人战胜不了的灾难！好消息希望听到越来越多的好消息好消息春天要来了其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！太好了太好了！这真是个天大的好消息重磅消息！！！希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了激动！！！热搜预备备🙏🙏🙏感觉这是希望希望好消息越来越多🙏🙏🙏真好好消息加油  好棒感谢康复患者的奉献！🙏🙏🙏太好了🙏🙏🙏🙏这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。太好了！真的太好了！越来越好了这是好东西啊好消息！好消息！马上要胜利了中国加油，疫情打不倒我们！这个世界会好的厉害了！没听懂。加油好消息！！！请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了加油！！！！！！感谢🙏🙏🙏康康正能量！！太棒了！希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏希望越来越好，中国加油🙏🙏🙏这速度也是可以的太好了一切都会慢慢变得好起来的温州打狗事件关注一下🙏支持党委政府工作已经治愈的病人好好照顾他们终于等到你，加油中国 ！加油！终于可以自信地走出家门太好了！！！加油建议那些治愈的赶紧去献血，先富带动后富中国人民的春天总会来的切尔诺贝利事件和武汉肺炎的共同之处大家来总结一下这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了深夜的好消息啊！！！太棒了 辛苦了👏牛皮重磅好消息祝好消息越来越多加油期待好消息，早日战胜病毒推广到全国🙏🙏转发微博棒呆好消息！加油！！！！！好消息越来越多！好消息越来越多！太好了好！太好了！好！加油🙏会好起来的加油，我的国加油！希望快点好起来，想火锅奶茶了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油加油！！别道德绑架就好，愿意就捐好。好！快点好起来把太好了[加油]捐献血液，挽救生命，相信科学。一切会好起来步入正轨🙏希望好消息越来越多！天呐我流泪了一定会更好的！太好了！希望一觉醒来是个好消息，好消息会有越来越多的好消息好消息竟然有点想哭！！！又出来了 真的么中国加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！希望越来越好🙏干得漂亮中国加油！有救了好起来了 好起来了吓人真的吧，sars后期也用过，管用的。武汉加油这样的好消息多一点没什么好说的 加油！！！这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好！！！🙏🙏🙏🙏望认证求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望一觉醒来都是好消息数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。 【从绝望到希望，已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 旌旗终会扬起，同胞终会凯旋口罩的生产 作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂【【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。 【从绝望到希望，已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 旌旗终会扬起，同胞终会凯旋口罩的生产 作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂【【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 也是全防护后中招的吗一定会好的，加油我觉得连花清瘟，有点效加油💪辛苦了，英雄加油话不多说，保重身体，早点回家！一定会好起来的，加油💪加油！平安健康！加油！注意自己的防护 🙏🙏🙏加油啊，小璐璐！！！加油💪加油💪感恩，祝福你平安健康。查查血液里有抗体吗加油，加油，会好的加油一定会好的！加油姑娘！支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 感谢你们🙏西安人民抱抱你感谢乡党支援武汉感谢你们！！谢谢！谢谢感谢英雄加油！保重身体辛苦了感谢加油(ง •̀_•́)ง注意休息啊感谢🙏加油💪保重自己兄弟，辛苦！祝你情人节快乐！加油！谢谢您 保重身体加油谢谢🙏你来到武汉幸好有你们保重身体！致敬加油💪工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……话不多说，保重身体，早点回家！沈阳人民等你回家撸串！！！！感恩，祝福你平安健康。加油，白衣天使怎么还是这么多人啊祝平安谢谢这是7医院好久以前的照片啊加油姑娘！保重身体！加油，平安的来，平安的回✌✌✌加油老乡，平平安安回沈阳我请你吃烤肉:祝平安，加油💪白衣天使怎么会让只参加工作2个多月的小姑娘去一线？这什么GP领导啊！加油，谢谢你来武汉支援加油谢谢你来到武汉🙏有你们真好好多人啊。英雄加油，注意防护！加油，尽力照顾好别人，尽力照顾好自己，家人等你凯旋，再度一个团员假。好好 休息 做好防护老照片吗现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。不懂就问，怎么堵住了感谢河南。今天我妈问我，封城的时候是不是就已经准备牺牲这个城市来保住全国？推测内部消息沟通了，应该是指示过的，不然对应策略应该不会这么快执行相当硬核，还给我们捐了很多物资和医疗援助感谢感谢没记错的话，河南省是最早重视的那一波的～还在网上看了好多视频，封村，封小区的视频。也该谢谢湖北人民啊...真想跑那么多人怎么也拦不住...那河南就应该感谢我们作为南大门的信阳了，家乡不易啊该升官的升官，该坐牢的坐牢是的，河南离我们还近，他们一崩我们彻底凉了河南真硬核，反应迅速及时，采取措施及时正当，跟湖北的领导人忙着看晚会，忙着辟谣抓人形成鲜明对比感谢我这辈子不再黑偷井盖和不遵守公共交通了看到微博上有人说河南省长之前在上海任职，有眼界，而且援过藏，比较能干。而省委书记之前在湖北任职，明白湖北领导的尿性，所以在去年十二月就停了郑州往来武汉的大巴从湖北走江西，安徽，山东，河北一样可以回到东北。病毒这东西，掐死一个相当于掐死10个……是的，我开封人，家离郑州六十公里，前几天能到机场飞上海非常不容易，出来以后十几个朋友给我打电话问我怎么出去到机场的。没想到这么给劲儿的嘛不用感谢，别总是地域黑就行了… 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。看了你所有的微博，不知道该怎么安慰，那加油二字，显得有些无力，身在武汉真的看了太多无奈，祈祷一切快点过去，一切都会好的，照顾好自己相信政府，坚强起来。即使前路再难，不少一日三餐。一直关注你的动态，你自己得振作。一定要坚强不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃 这个方子，清肺排毒汤： 麻黄9g、炙甘草6g、杏仁9g、生石膏15～30g（先煎）、桂枝9g、泽泻9g、猪苓9g、白术9g、茯苓15g、柴胡16g、黄芩6g、姜半夏9g、生姜9g、紫菀9g、冬花9g、射干9g、细辛6g、山药12g、枳实6g、陈皮6g、藿香9g。不知道说什么，抱抱你不要悲观，看清生活还要坚强面对。 当暴风雨过去，您依然矗立的身影就是坚强！ 多年以后，你会为自己的坚强骄傲！ 抱抱你！一切都会好起来的…手机上敲下的文字太苍白无力了，不知道该怎么安慰，愿阳光照进武汉城里，散尽阴霾和病毒抱抱，无论发生什么务必坚强！🙏平平安安看了你的微博才让我了解真正的湖北状态是什么样的，太残酷了，加油！不知道说什么！无法感同身受！真的太难了！只愿这一切早点结束！希望你能好好休息休息！打起精神！希望你早日康复[加油]不知怎么安慰你，坚强起来！做好后盾加油，希望会好转！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃加油💪 哎老公还好吗？不要放弃，要相信医护人员，他们会尽力抢救的， 【从绝望到希望，湖北不换一把手，估计这些都不让播。。。。全部是答非所问湖北书记，口罩省长，武汉逃避书记，摘帽子马屁市长，这几位祸国殃民畜牲害的我一开始以为封城就能看到希望，后来，我以为雷神山，火神山建好后就能看到希望，今天换了领导，我想看到希望。太不容易了。加油(ง •̀_•́)ง像湖北省长书记和武汉市长书记这类王八官在其他省市和机关还有不少！全部审核吧，真是人民的害虫！缅怀那些从希望到绝望的人有些人真不把老百姓放心上。所以不要这些人了。永不录用。回家吧。还要把他们记在耻辱柱上。不是他们的不作为，不去作为。全国人民能这样吗？中国本来是大好经济局面呀！心痛呀！湖北省长还不下台吗？官腔大，对市民需求迫切的口罩问题错误频出。调整好心态，积极配合医务人员的救治，早日康复特别讨厌一些人的 评论！那么多的 抱怨！特别影响别人的心情！事情的缘由、不管对错 、不知道 莫瞎说，闭上眼睛想想 换是你自己 你比他们强么？ 国家一直在努力！与其为别人做不了什么！就先管好自己的嘴你和妈妈一定要好起来！从前期乱作为的卫健委，隐瞒病情的武汉政府，昏庸无能的领导，失控的武汉疫情，无序的组织和抢救，短缺物资。多乱穿帮！加油总说一把手？一把手听谁的！5号父疫病去世，12号子女入院收治～～疫情赞歌之耻加油，你会挺过去的。期待你的好消息一帮官僚工作作风真是绝了，作威作福惯了，稍微有点责任心也不至于像现在这样，疫情蔓延如此严重，拿着纳税人的钱天天混日子，毛主席要是还在都被你们气疯，老百姓的生命就不值钱吗？因为国家的努力抗疫才有现在的好转，不是说换了新的就好了，本来从没有头绪中摸索出了一条大道，前任领导也不是毫无作为，现任的也是在有了正规程序之后才接手，只能多方看待问题，确实也有失职的领导，但是你以为当时问别的领导，别的省市的就一定能准确回答吗，大同小异，时机不通。现在播就是给应书记涨脸；蒋书记落马咯哎，之前作的孽，怎么能弥补啊已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 1.出现快3个月的新冠病毒，人类目前还不是完全了解。2.病死率不会高于sars，但传染性很强，隐蔽性很好，是个“合格”的病毒。3.不要寄希望于疫苗和特效药，没有，顶多就是个抑制作用，哪疼医哪，主要靠自身免疫力。4.严控传染源，采取什么措施都可以理解。5.出台最严厉禁止野生动物交易法案。加把劲，别让努力白费！谁知道，下一步该怎么做？最重要的一条就是  目前没有任何一种有针对性的药物与疫苗继续不出门转发微博那就是要深挖华南海鲜市场到底卖了什么野生动物不出去就对了是抑制不是复制大家一起加油打败🦠有实力派的科普团队～这刀那刀控制不住疫情全是废刀[加油]考验基因工程能力的时候,经过这几个月忙下来,事实证明,很差!宅在家旌旗终会扬起，同胞终会凯旋我可以抱抱你吗，一分钟的那种爱国爱家爱自己。期待疫情的结束，与家人相聚，与三五好友相聚。旌旗终会扬起，同胞终会凯旋！二喜警官又一精品视频……当可以相约时，就去拥抱吧 加油！风月同天，吾辈当自强！ 你在我心里一直都很棒！我们不哭，加油！会不会有的人不知道得了这个病，莫名其妙治好了？加油为一线工作人员点赞我们一起加油我真的好希望明天就会说，今天确诊病例明显下降，全部疑似病例人解除医学观察，然后第二天无任何确诊病例，再然后大规模出院病愈。我觉得如果说有一天新闻说，截止目前24小时内无任何确诊病例，我会蒙头大哭的。不容易啊，2020的开端太难了，有些人连个年都没过就与世界长辞了。拥抱中国@ 武汉在人间口罩的生产 有口罩的赶紧卖出来供给市场，20号开工以后这口罩就不值钱了。别整黑心钱，别搞胎里坏的口罩哦，害人害己。其实口罩生产已经基本恢复，只是有些地方供给跟不上，我们不要囤货，省着用，一定可以的。普通型的不缺，现在缺的是医用的95以上型号。这么生产，也买不到口罩工作人员不戴口罩不穿防护服，差评工作人员无防护，是非无菌生产吗？这个做完会拿去消毒在包装的，现在是非无菌的有种在看印人民币的感觉好像就是三层无纺布看新闻说生产口罩很快的，但是要达到医用级别需要灭菌，这个过程是7到14天！希望我们普通人也能尽快买到正常价位的医用口罩，而不是又贵质量又不好的经验，会告诉你怎样做事；时间，会教会你如何看人。我朋友圈里有人卖口罩 没说价格 但是说什么1w起发 他们是有多少啊全自动生产线广东省一天才产3万多，似乎还不如这一条产线。转发微博我们这，这样的一次性口罩一片卖到7块了，关键还买不到。强烈建议有关部门好好查查这些天这些口罩的去向，生产了多少，输送疫区的有多少，供给市场的有多少，口罩出厂前如何消毒？感觉每天都在大批量的生产，但是我们还是一罩难求！先前的口罩已经反反复复的用了再用，然后出了买菜基本都在家待着了就是因为没有口罩哪也不敢去！希望拥有口罩的亲们好好珍惜，希望疫情赶紧过去！还大家一片洁净天空！没有在无菌环境下生产，员工不带防护，差评这简直就是印钞机作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。骨灰盒都能断货，这是多少人去了？同在武汉，写出了我内心的话🙏🙏今天跟妈妈聊，从没有觉得单纯活命是这么不容易。这两天都是呆坐在家，好像不去记得封城多少天今天是几号不看新闻就能不那么难受。同在武汉 一起加油加油！会平安过去的心疼你们在武汉的亲们，一切都会好的，要好好的到底有多少病人，谁也不知道。实话来自民间在广东，1.22从北京回家后，就没出门过。武汉加油！湖北加油！中国加油！一定会好的！保护好自己，加油！加油，来自浙江的声音。一起加油！加油💪其实我挺想杀人的，杀了那个唱蝙蝠的人。想都不用想大多数武汉发病的都没有确诊就走了，根本无法去想的恐怖人数，希望武汉人民能够坚持下去。还没去过武汉，希望未来能站在武汉和你们愉快的玩耍加油💪💪💪，对生活还是予以期待的，相信武汉一定会好起来的！话不多说，保重身体，早点回家！来自辽宁的祝福全国人民都憋着呢，这不最基本的吗？怎么就憋不住了。大家都不乱走才是结束这次疫情的最好方法。要不是有人开始不重视乱串，也不会这个局面。会好的，肯定会好的，加油，坚持住！！！加油加油希望这场病毒赶紧过去，死亡人数真的让人觉得生存太难了每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。 加油啊！！保护好自己感动照顾好自己，才能更好的照顾病患。才能让家人放心。谢谢你的付出祝福，平安！加油加油！好好保护自己。泪目。我也有孩子，能体会你的心情。好人平安，拥抱你你们辛苦了，保护好自己，加油加油，一切都会好的，保护好自己黎明前的黑暗总是让人无法喘息！！！ 好在曙光并不远！！！挺住！！！此刻也好怀念度过了大学时光的我们的大武汉啊，赶紧好起来吧加油加油，很快过去的辛苦了！加油💪好好保护自己陪着你呢谢谢你！请一定保护好自己致敬战斗在一线的你们，正因为有了千千万万个你，我们有信心战胜病毒！！请战斗的时候一定要保护好自己！！武汉加油！！！为你们经历的伤痛感到伤心难过，但是无论如何希望你们坚强的好好的生活下去，坚持下去！全国人民都去支援武汉了，倾尽所有的去支援了，希望的曙光就在前面！！ 【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。就想知道哪里来的自信？诚实让人活得不累！坐等打脸太乐观了为什么老是要用这些无聊的数字这预测就跟当初预测疫情可防可控一样的有水平你们的分析师比一线的医生还要了解病情的发展？有哪个医生敢说“二月底”、“三月底”这种话？有信心是好的，瞎做预期就有点可笑了！还真把自己当“先知”啊？大家关注一下怎么和who的判断出奇一致🤧科学家研究了这么久都还没取出个名字来，漫画画得比你多，你这几张漫画就决定了未来，会不会草率了点！国泰君安的鬼话 千万不要相信尖锐的批评如果完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行...如果疫情Q1能有效控制的话，不是没有可能。有句话叫做顺嘴胡嘞嘞。李兰娟院士说疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，这次疫情，实业界、科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，古天乐等个别做公益的，明星们并末涌跃捐赠！国家要靠教育科技医疗军队！并非道德绑架，科技才能兴国，明星娱乐只是茶余饭后的消遣炒股来说，果然买方对公司经营可以是一无所知，所要知道的都是他们想让我知道的。扯什么犊子呢？问就是稳中向好 我都能当专家没有统计局搞不定的。印钞机一开，gdp增长要多少来多少，人民收入要多少来。2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂有作用要什么血浆？我就问一句，上前线这么多医务人员，有么有中医的？中医在sars期间也有很好的表现，大家没必要一味黑吧马路上喷酵素的是否也是安徽的？安徽病患有点多，治愈率有点低。中药只要有效，用又怎么了。固执也是偏见。介入啥啊，应该独挡一面，给几家医院就按中医的治！就喝中药汤水，口罩都不要戴没，羞愧死西医！搞这么多名堂，搞这么多设备，搞这么多人看来是实在没什么招数了没有科学数据的，都是算命先生改的挺快行不行看疗效愚昧略尴尬😓我加上马云很有钱⇒我很有钱  中西医有效⇒中医有效我能发四个字母吗？缓缓…？这就是说，谁行谁上？大家不妨做个统计：纯中医、纯西医、中西结合三种治疗模式里，各收治了多少人？各自医治好多少？病故的有多少？通过比值看效果，通过比较才能服众。相互黑真的没意思。不是讲究一人一方么，这时候倒是一个方子给所有人喝了，可是又拒绝临床验证中医也跟搅和什么？政治汤，必须喝，不喝不行！要重要，戴什么口罩用什么呼吸机啊，直接汤剂完事了【其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了这速度也是可以的数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。加油！我的国！！！！！这样的好消息多一点真的吧，sars后期也用过，管用的。捐献血液，挽救生命，相信科学。请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了呼吁治愈患者回馈社会！！希望一觉醒来都是好消息这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好！！！🙏🙏🙏🙏冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。希望好消息越来越多！好消息！好消息！马上要胜利了期待好消息，早日战胜病毒病毒可以传播复制，我们产生的抗体同样也可以复制。请关注一下黑龙江吧 你们不管是吗？？？为什么还要这么残忍？？吃野味的教训不够吗，万物皆有灵，这些下命令虐杀小动物的人真的不害怕吗，报应迟早会找到你们的太好了！这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。好！快点好起来把好消息！！！重磅好消息有救了这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳疫情发生以来最好的消息每个人都是蜡烛，点亮后也可以去点亮别人。终于等到你，加油中国我为祖国献一计：考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！越来越好，希望早点结束🔚希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！抗体，想起流感里的美日好消息越来越多！太好了康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗想起电影《流感》开始上血清了，电影诚不欺我我想知道一个治愈病例的血浆可以用于治疗多少个患者？疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻 太残忍了 打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎 可怕的是智商新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗。用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上唉，李文亮医生没有等到这一天那么全靠献血者也不够用呀，能不能体外培养呢？希望天气别转热，防护服的医生受不了好！！！！！！！！非常好！！！终于等到这一刻了！！！！！！！药血啊多种方式治疗，尽快找出良方！武汉加油就是要透明公开，毛主席那时候就是公开，敢于说实话，做实事。就像毛主席那句口头禅，取之于民，用之于民。倡议康复者献血🙏太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了竟然有点想哭！！！中国加油！这真是天大的好消息！伟大的制造啊！感谢所有努力的人看来这个血浆是直接用于患者的。看一些不懂的人说是用来做疫苗的。谢谢专家解释。🙏🏻武汉加油、中国加油。🙏🏻希望下次热搜是 该方法治疗效果明显这消息好啊！我觉得开学快要来临了🙊希望尽快就能够出门去接“地气”中国速度真无敌🇨🇳奥利给！！！希望如此，尽快找到有效的治疗方案！中国加油🇨🇳科技的力量 寒潮之后大地回春中国加油太好啦会越來越好哒！越来越好了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油啊！！！！！！！！希望听到越来越多的好消息好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！这真是个天大的好消息感觉这是希望一切都会慢慢变得好起来的已经治愈的病人好好照顾他们终于可以自信地走出家门希望一觉醒来是个好消息，会有越来越多的好消息又出来了 真的么希望越来越好🙏好起来了 好起来了吓人消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。这个太棒了也向那些捐献血浆的人致敬！！！！不好意思占用公共资源！看热搜还没上去，请关注天啊！我没看错！是11:28发的好消息！SARS后期也是这么治的，希望治愈者可以捐献血浆加油啊！🙏别道德绑架就好，愿意就捐卧槽，看来是没办法了，逼着直接输血液抗体，排异反应会不会太大？感谢您！血药！一百多年来，基本上不用的方法又来高潮了。和祖宗荣耀感一个德行。加油💪希望会有更多的好消息传来！🙏🙏🙏厉害我的祖国好快哦，刚看完热搜征集血浆，这都用上了太好了，大好消息上热搜啊这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。加油吧！振奋人心，中华民族是有着凝聚力的。任何困难都难不倒英雄的中国人民。我们终将胜利！情人节这天最动听的情话给我的祖国真好中国人民，中国智慧，中国速度，中国力量！！！这也是个大工程啊。不知道救一个人需要多少血液才够好烧烤烤鸡烤鸭烤羊腿鸳鸯火锅麻辣火锅串串香炸鸡炸串汉堡奶茶麻辣小龙虾油焖小龙虾热干面 等着我！就快好了！加油加油啊！！！祝福患者，祝福伟大的中国人民！加油!我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体 顶我谢谢重大好消息给免费治这个算福利么？只是通过税收把不幸染病的人的经济负担让全民一起帮忙承担谢谢，希望这样的好消息越来越多，都好好的这是相当于特效药？？？？别逼人献血啊，道德绑架也不行卧槽太好了 虽然不知道啥意思 但好像很厉害的样子希望接下来的好消息越来越多！中国加油！武汉加油！全国加油！我们与你们同在！一起战胜疫情！你[加油][加油][加油][加油]加油就象免疫球蛋白一样，但是用新冠康复病人的血清，有抗体吧！太好了！真的太好了！加油💪希望疫情赶快过去，现在我的家人被急性淋巴白血病，很难受，因为疫情影响拖了二十多天才来检查，要不是疫情可能病情也不会这样严重，祖国加油，华西加油！弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？这种血浆拿来救救医生吧 这种关头 救活一个医生可不止1条人命辛苦了医务人员，但是也要非常感谢幕后研制配方的专家，希望一切都好起来现在的技术能不能合成这个血清啊？辛苦了！ 只希望可以快点好了 很棒！难得的确切的好消息！投入临床，是不是证明这个特效药马上就要出来了呢？听到最好的消息了，胜利在望了字太多，反正看到明显好转几个字就心安恭喜恭喜这个血浆可以批量生产吗？“免疫力”这药我感觉生物工程有用啦太好了！希望好消息接踵而来！大家都辛苦了！！好阿！！！好！！！哇，这太好了！！！！好消息多一点！好，加油(ง •̀_•́)ง江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁希望明天醒来看见的全是好消息！有理有据的[加油]好好好，真棒真棒，太好了太好了希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏！！！加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！没什么好说的 加油！！！好消息，终于看见曙光了中国🇨🇳加油超赞！！！但是会不会出现排斥反应？？流感的真实写照！希望治愈的人越来越多！明天会更好终于看到振奋人心的好消息！加油💪遍地哀鸿遍地血 无非一念救苍生 毛爷爷的话一直都经典湖北加油  中国加油   春天很快就会来了🐮🍺～这个是不是跟治疗蛇毒用血清一个道理？不花一分钱钱不是纳税人缴的？是这些有责任官员口袋里掏的吗？呼吁康复者能够回报社会，帮助更多人康复！好消息！抗体真的很重要！太好了这次后一定要敬畏自然！天灾人祸无日无之，人类贪嗔痴慢疑感应外在环境恶化，人心，真的要修德行善，与自然保育和平相处。人类凭什么剥夺其余生物的存在，凭什么以地球主宰者自居，不懂仁民爱物，敬天畏人。另外，战胜这个病毒，明天那个又出来了，不断进步不断攻防，敌人没有收手，自我必须不断强大。真心希望是个拐点//开心中国加油🇨🇳这的确是个利好的好消息！特别需要的一个好消息！热搜准备！！冲鸭！中国加油！流浪汉那请问，优先给谁用呢加油 我的中国加油加油加油，阿中哥哥加油记得［非典］的时候就采用了这种方法。（因为痊愈患者的体内有抗体细胞，至少存活4～6个月）。终于迎来了好消息加油加油！不仅人日，整个国家病急乱投医已经入魔了。速度好快，点赞！慢慢开始有好消息了…要相信科学相信我们的国家期待更多好消息！这次还会又反转吗，环球网已经删博了危重症患者也有救了🙏太好了！太好了！大家都要好好的啊！🙏加油加油加油好消息[加油][加油][加油]速度来希望可以看到更多的好消息加油，真的都太好了。加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~捐献的血浆就是拿来救治重症患者的，不然他们真的很难挺过去！卧槽！韩国那个“流感”电影，抗体好像就是这样😂 😂 😂 有没有什么动物能产生抗体，？瞎想的。。加油！中国威武！希望危重病人都能转危为安！好消息越来越多，会好的天大的好消息 快快好起来 大家都平安🙏[加油]加油啊！中国加油希望肺炎超话里面尽快都能得到救治加油  一定会战胜病毒转发微博加油啊！希望有用 早日投入生产救人加油！武汉加油好消息，能救一个是一个好消息加油！[太開心]转发转发！！！重大好消息！还请治愈者多多站出来，武汉加油！中国🇨🇳加油！我觉得，很好了真好！这个可是这段时间听到的最好的消息了!希望疫情有大大的好转!🙏棒！🙏🥺希望每天都有好消息加油期待好消息希望好消息越来越多🙏这真的是好消息啊加油加油真好，快点过去吧，中国加油啊！加油！泪崩了 加油康复的朋友们，恢复之后力所能及帮助一下其他的患者吧。好消息不断！太好了太好了！！！希望治愈的患者可以帮帮其他重病患者。那些恶意传播的人能治愈好的话，就把他们抓去定期义务献血吧，赎罪去春节以来最好最好的消息！好！牛逼太好了这是迄今为止，唯一一个正真的好消息👏这真的是好消息了加油呀！！！！啊！！！！！[加油][加油][加油]太好了  太好了  看到这个消息可能是最近最开心的事了厉害了 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。妈呀，我是不是快可以出去了！！！！我快关疯了！！！每天的死亡人数是不是可以降了，每一个数字后面的绝望是不是可以稍微可以有新的转机了！！！！棒棒棒加油！好消息！真棒！加油💪辛苦了，加油💪加油！好消息好消息用康复者的血浆治病 里头有抗体 抗体移植的意思吗同心同德，同仇敌忾，这个时候互帮互助，一同抵御病毒打败病毒才是，我相信全国人民万众一心，护我同胞，保我家园安康。加油，支持。厉害👍加油中国🇨🇳加油湖北这是绝对的好消息啊。加油！🙏🙏特别好希望快快好起来 加油加油！希望越来越多这样的好消息[加油]好消息啊！！！！加油原谅文科生听不懂...有没有课代表解释一下首期开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒 开始好起来了太棒了，辛苦您们了。一起加油愿平安健康、愿战胜疫病、愿恢复正常、愿一切安好！🙏🙏🙏希望能快点渡过难关麻烦让领导们赶紧喝中药治病！不懂生物医学，希望能够成为重磅利器！希望好消息越来越多[加油][加油][加油] 平安健康太好了太好了终于有好消息了中国牛逼，武汉加油，大家加油太好了希望早日大规模量产问一个问题，这种血浆对血型有要求吗？不同血型的人可以用吗？终于看到了一丝曙光这个血浆科学么安全么愿国泰民安就是说快好了嘛有点类似种痘那以后治疗患者，输血就可以了吗？武汉必胜！中国🇨🇳必胜！如果我的能用就好了，我想去救人加油加油中国速度🙏希望可以救治更多患者！加油中国加油！！！！！武汉康复者捐献血浆，全国人民为捐献者增加营养品，这是每一个人都应该尽的义务，否则 下一个武汉就是我们的家点赞、快点，有点憋不住了！记录，虽然供应量和病例数没有可比性，但这是目前为止真正的第一个特效治疗方法，最起码重症患者可以看到希望。随着越来越多患者治愈，抗体血浆会越来越多。中国速度！中国必胜好消息！加油💪需要找到的是没有依靠药物而凭借自身免疫系统自愈的那个病人如果有的话，他（她）的血液才是此次冠状病毒的血清抗体原。其他依赖药物治愈的病人，他们的血液中有太多的非他性只适合危重病患，但也需要医护临床极密切观察病患体征确保安全。太好了！简直是好消息！希望来了。祖国加油突然发现，没感染过肺炎只能在家待着坐贡献。牛逼啊 这个感觉是真的可能有用嗷//这么久以来的好消息哎我们不怕你每天爆出来的数据，只求真正做到公开透明，这样其它谣言才会不攻自破 正是因为当地政府的公信力不足，人民才会被各种谣言干扰，引起恐慌医学跟科研人才真的要大力培养!这是扭转局面的决定性消息！至少说明人体抗体疗法对绝大多数患者完全有疗效！中国加油牛逼太棒啦！！！！这是今天最好的消息！！！开心！！！加油！！！必胜!加油[加油]都快点好吧太好了 感谢捐献血浆的人们！加油！希望有越来越多好消息再早一周之前的时候，就有人提出过用康复患者的抗体血清来救治危重病人，却被某医学教授给反驳回去，说是技术不成熟，很难做到，还需要验证什么什么的。这不也很快出结果，效果还挺好吗？不要总来找借口和理由，有能解决的办法就赶快去尝试！终于有有效的方法了，太好了且行且珍惜加油转发微博牛牛牛！！！这个消息真的太激动人心了！这样的好消息终于传出来了。希望在接下来的日子有更多的好消息。中国加油最振奋的消息！辛苦啦！加速推广，胜利在望！看到希望了加油加油半夜看到这个消息想哭，春天真的到了，希望大家都能够享受春暖花开的季节太好了，感谢那些捐献血浆的付出者，康复5000然后再捐5000，每个人都把爱传递下去 加油吧希望这样的好消息越来越多，加油(ง •̀_•́)ง感谢伟大的祖国和医护人员🙏今年能多点这样的好消息吗？老百姓们太可怜了！特别是求助无望的人！我有一个大胆的想法，就是能不能输血给健康人，又可以预防，然后健康人的话血液里面什么抗体循环是不是会快一点，然后健康人的抗体达标了去献血，这样就可以快速扩充”解药“人民日报的双黄莲喝坏人了一定要越来越好！！！！我记得当年非典的时候有一个老医生被感染 他自己死马当活马医给自己用的治疗方案就是类似于这种 好像叫什么血清疗法 后来康复了 我当时就觉得特别有道理 不过后来没怎么报道了 好像也没有推广这种疗法  希望这次能起大作用看到希望了！！！！！看完了博文 我顺手捏碎了自己的一颗睾丸，别问为什么，年轻人火气就这么大  华兰生物希望你也为自己的国家献一份力量。把人的DNA敲入转基因牛然后和武汉康复病人的血液就能制作大量人类可用的血清如果我不幸感染我一定努力克服病魔然后献出我的一份力量！为我的祖国点赞，相信政府！希望痊愈者能伸出双臂，谢谢你们！！祝愿所有患者都能早日康复。我的祖国，会越来越好！这么久以来听到最好的消息祝福我的同胞，我的人民，我的祖国想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  终于看到胜利的曙光了!!诶，这个算是好消息了吧看到人民日报发布这条消息我就真的完全相信了好消息啊！不是早就应该用了吗？社会主义制度的优势显现了，我们生活在这里特别有安全感。 是好消息呀宝贝武汉感染肺炎的人很多，医院饱和，基层人员忙不过来也是有的，会好的，一定会好转的加油加油加油真有用吗国难当头，有那么多的人，一切行动听指挥，义无反顾地奔向最危险的地方，以自己的血肉之躯，为百姓挡住病魔，而且他们中还有那么多风华正茂的青年。祖国加油💪，人民加油💪。治愈者的血浆量和特免血浆的量是怎么个比例？也就是说采集一个治愈人的血浆能治疗几个人？激动的哭了太好了太好了电影嗜血破晓里的情节请严格把关血液的生物安全🐮🍺。加油[加油][加油][加油]好消息！众人手拉手 拯救新中国太好了！昨天晚上才看了《流感》，昨天还在想美国华裔吴军教授专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！ 一定要多喝水，可以用维生素C，维生素E，金银花，板蓝根等治疗预防为主。（仅供参考，希望能够帮助到大家）  卧槽！泪流满面啊，终于有个突破口了加油我的国！相信你！原来晚睡也是能等到好消息的这个好啊，好的病人捐献血浆治疗没好的，这样就都好了太棒了，辛苦了白衣天使们！感谢你们的努力！总算是个好消息！加油加油(ง •̀_•́)ง。看到这样的好消息真的振奋人心的。一线的人员一定要注意安全。注意休息好啊好加油武汉！加油中国！中国加油//希望一切都好起来！我一直在等待结束那天，把朋友圈中关于疫情的内容都删掉，只更新一条总结。希望那天快点到来！岁岁平安，国泰民安！好消息这个研制速度是真的很快了好！！！！终于可以杀死病毒了。真是个好消息加油中国如果真是特效有真想快点解决问题，最好别靠捐，买！治愈患者自愿可以发证书表扬等等，你不买下一步莆田系外国人会花高价买！别把希望寄托在“高尚的人性”上！这个办法如果有效，不是让中央的专家组、院士团队、让全国医药科研领域那么多专家学者，无地自容吗？如果这个办法无效，你知道该当何罪吗？只有一个企业和市一级的血液中心，这玩意儿靠谱不靠谱你们心里有数没？相信国家领导，相信党中央，一切都会好起来的，愿国泰民安那些喊道德绑架的就是前几天带国家节奏的恨国蛆。连马甲都没换。这下网友该知道这些人安的什么心思了吧？他们就是见不得中国有一点好消息。全国人民都是夜不能寐啊人自身的力量强横无匹，可以自救，也可以救人。好消息终于来了开心到想哭太棒了！为我的祖国点赞！[加油][加油][加油]这次您不是造谣了吧？希望是真的。 看看看 真好[加油]为了防止宁又删，爷先截个中国必胜！加油🇨🇳胜利在望[加油]这才是中国速度，阿中哥哥加油，白衣天使们加油啊，从小汤山的快速建起，到大家的共同防护，只能说中国越来越强，期望待到春暖花开之时，我们繁华与共！青山座座皆巍峨，壮心上下勇求索......人自身的力量本就是强大的，可以自救，也可以救人。起飞！！加油加油！加油加油，看到了希望了好！加油中国哥🇨🇳！厉害了我的国最早听到有人康复出院时，学口腔科的儿子就问我，有没有报道在康复者体内检测到抗体，应该可以用他们的血清治疗的呀！是康复者捐献的抗体血！（抗体很快会消失，而且康复者少，病人多，所以只够危重症患者用）真好，加油中国，你是我的骄傲这个真的是很好，但是又让我想起以前献血被多抽血的新闻...提前打个预防针，提防某些人把好事做成了坏事的情况发生...太棒了！！好好奶思！办法越来越有效了，感觉看到曙光了，加油武汉[加油]回复加油！我向我的国致敬！加油啊！！！其实已经康复的，特别是年轻人，应该去献血以拯救更多人。用生物 培养技术 复制抗体坚持就是胜利加油！在这种情况下，如果在其他发达皿煮国家扩散开来不知道是什么情况2020年最振奋人心的消息🙏🙏🙏好消息太好了 基层干部没有正确引导村民合理合法的应对疫情，反而带领村民造谣！！！造谣宠物会传播疫情！！！看到了曙光中国加油怎么保证不破坏抗体的情况下灭活病毒？只有我们中国能做到这么多伟大的事情，虽然前期地方政府坑狠了，但我们中央还是给力的，我觉得以后我会更爱国，更努力建设我的国家！！看到希望了有没有大神讲解一下采集血浆的治疗方式是什么，直接输血吗？可惜我不是康复者， 不然我真的去献血。 大家加油我觉得给捐血浆的人一点表彰吧！不是物质上的，就是像捐款一样清晰透明，大家都会谢谢这些人的！！！好消息这个还是自愿吧🙏🙏🙏🙏只要解决了排异，病毒的末日就要来了这个血清容易提取吗？每个患者需要的量大吗？不太懂。只希望每天这样的好消息多一些加油啊，国家能捐血浆的都是了不起的人这简直就是电影啊厉害！！中国加油可以！厉害了，我的国太好了中国加油上海莱士，有缘人买进，你懂的能救我们的只有我们自己，加油中国🇨🇳//中国加油啊！！一定很快就会好起来的！[加油][加油][加油]不错不错真给力太好啦！这才是治疗上的好消息。真是一个好消息！好！加油加油(ง •̀_•́)ง😊。。好消息祈求接下来都是好消息希望新型肺炎疫情能快点过去，祖国国泰民安！ 朗朗乾坤，正义公平也许会迟到，希望不会缺席。 我是一名退伍军人，母亲被打多根肋骨骨折，哥哥家被抢砸，安徽亳州警察包庇维护，医院检查骨折被安徽警察作假说没骨折，遭打压迫害，维权无门。 了不起！  加油建议捐血浆的康复者能指定血浆用来治疗谁。如果血浆的用处不透明，会让人怀疑这会先用来救特权病人。上海莱士，哪里资金这么英明啊，今天就拉升了。我不相信任何的新闻，只相信人民日报的官宣回复特大喜讯！[加油]希望国家繁荣富强，我们早日看到春暖花开的那一刻……康复者主动捐献血浆用于患者的治疗，患者经过治疗康复后又同样捐献血浆，这样循环下去，疫情好转指日可待当年sars也有用过这个方法的吧？！牛逼了牛逼了转发这个消息太好了！！！！真的能杀死？！！！ ！这个好消息！中国威武！加油中国！真的吗加油！我的国！激动！声泪俱下好消息重磅利好👍。治愈的患者，条件允许可以提供血浆，里面有抗体。救人一命这次中国生物给央企挣了脸。谢谢🙏政府千方百计、医学界日夜奋战，半夜三更还发来好消息。希望这个方法能有效挽救感染的患者就是这么强啊，我的国！！！前天刚看完流感希望这次因为血浆收益的朋友能够正确认识无偿献血希望经过这次灾难，我们的国家会更好，虽然前期因为某些人的失误导致后果非常严重，但是后续国家一系列的政策，还是非常庆幸自己是一名中国人的，我爱你，我的祖国！太好了说实话有些患者心存感激愿意也是可以的，但是每次出院治愈都有视频或照片发新闻的，别到之后有人道德绑架逼得去献血，刚刚大病初愈人都是虚弱的而且去医院还有再次感染的风险，主要是也不想再进医院了太好了，看到希望了🙏🙏👍👍👍这个厉害了 看这意思 得过病康复的人体内会产生抗体 有点儿优胜劣汰的意思啊厉害了我的哥就是免疫力强，治愈功能强的抗体血液？康复者秒变大熊猫🐼的意思？//你们刚瞎报双黄连被打了脸，这次又不采访那怕一个真正专业的医生就发这消息...真好加油在暖春到来之前，一切都会好起来的！请康复者积极调理身体，捐献抗体血液谢谢每个付出的人，这是一条好消息好消息越来越多我真的很奇怪，一开始爆发的时候就有人说过这个段子了，治愈的人体内有抗体，为什么现在才用？康复者救危重者，血溶于水的生死之交！应该予以奖励！建议被救者康复后再身体允许的情况下也积极捐献，把救人的善举接力下去，让更多的人可以得到救助🙏🙏🙏希望成功！一切顺利！太好了！牛逼~好消息。快点结束疫情吧，放我出去上班从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。希望明天醒来可以看到越来越多患者康复，加油啊！治疗性新冠特免血浆制品投入临床这个治疗方法靠谱！原理能想到，真做出来并投入使用还是难啊好啊随着逐渐出现的各种问题，国家采取的各项措施也在逐步完善，国家制度也逐步健全。全国人民应该极力团结起来，珍惜有限的医疗条件，配合并呵护我们辛劳的医务人员，好好的保护自己，尊重他人，共同战胜病毒！让我们美丽的春天尽快来临！希望今后能出台完备的保护动物的法律，万物皆有灵，不然，唉这是危重病人的救命药了，终于问世了奥利给！好！这速度也是可以的好消息~这么多天以来听到的最好的消息！以后好消息也会越来越多的！大晚上的看到这个消息哭到睡不着🇨🇳冲！转发微博我就说嘛，咋不试试治愈者体内的抗体呢有没有什么副作用呀？迄今为止听到的最好的消息了！🙏🙏真好 多来点好消息痊愈患者血浆中有抗体，相信以此为研究，疫苗也不远了这应该是我听过最好的消息了❤️太好啦！加油中国！爱您！春天终于来了 终于来了还是那句话，国家、中央永远值得你信任，但地方政府未必。冲啊要病毒灭活，得经过处理，不是随便注射就有用的（划重点） 🙏好不容易的好消息，别一觉醒来又辟谣太棒了！终于看到黎明的曙光。感谢国家一系列医疗人员人民日报都报道了应该是确定有效了吧，好消息这个血浆的免疫球蛋白应该是数量有限，怕是只能给特别的人使用了。那真的太好了啊，如果病人好了就赶紧推广吧，我们盼望已久了，中国加油保持严谨，好消息[加油][加油][加油]好消息！加油(ง •̀_•́)ง太好了 真挺牛逼的加油加油gogogo！以后得过新冠的人会不会被患者当成人血馒头抓走，去抽取体内的免疫球蛋白转发微博转发微博报道如属实，真是阿弥陀佛🙏太好啦，加油[加油][加油][加油]woc！好消息！一直相信着国家，所以能安心的宅家里好消息救命药太好了！加油，我的国！我激动得想哭，太不容易了开启人类自我救赎金银潭还在求血浆做实验，这边血浆制品都投入临床了？我怎么这么不信呢？等等再看。家庭聚集引起的肺炎，捐款一线或治疗自费比例50，要跟个人过错挂钩卧槽这么快！今天晚上才呼吁献血多点这种好消息吧🙏这药比双黄连好？不信还是人体自身生成的抗体靠谱啊这才叫好🔥如果有免疫，那应该出院的不会再得，和之前说的有出入，有点古怪。加油加油！！希望以后每天醒来都是好消息！加油，武汉早日康复。终于用上血浆治疗了。治愈后真的确定会产生抗体吗国际大都市温州永嘉打狗 了解一下 文明社会的原始味道加油💪非常好，点赞。加油！！！痊愈的人会产生相应的抗体，通过他们的血浆，我们可以研究他们的抗体，后期会不会大批量产呀，如果是研究单克隆抗体的，时间这方面大概多久呀……一个痊愈的血浆大概可以供多少患者呀？是不是可以吧不同程度不同时期的康复患者血浆分类一下呢加油祖国！加油武汉！世界人民与您同在！中国加油前线的医护以及科研人员们这些天辛苦了，钟南山院士李兰娟院士你们辛苦了。病毒既然有名字了为啥不直接说SARS-cov-2病毒好消息 太好了减毒疫苗吗胜利在望，祖国加油💪，武汉加油💪[加油]这是容齐中了天命之毒服了解药之后他的血可以救同样中了天命之毒的容乐。好消息： 患者重点指标向好，临床体征和症状好转 三月春暖花开……看到这条消息，我都快哭了，黑夜曙光啊 你看麒麟血的剧情谢谢我想很快就能量产了，用不了几天就能解放了吧！!时间就是生命希望有用上海的莱士！真好，看到曙光了转发微博危重病人都得到好转，真的鼓舞人心，期待他们全部康复后向我们笑谈鬼门关奇遇记希望康复的身体好的人， 可以献血， 可以比如说定向捐赠给自己的朋友和亲戚。人传人，人救人，期待好消息会好的比那些天天营销的特效药好多了，这个最直接有点像科幻大片呀转发微博张某芳你将功赎罪的机会来了这是今年迄今为止听到的第一个好消息，加油武汉，加油中国！好消息以毒攻毒啊🙏🙏🙏太好啦，越来越好，继续加油(ง •̀_•́)ง有对比实验么？很厉害，超级牛批了//先好帮后好。人帮人。终将拨开云雾见青天，感谢每一位辛苦付出的守护者。鸟类会携带这个病毒吗，小心候鸟迁徙，希望我是杞人忧天搞什么抗体，上中药啊搞快点搞快点搞快点相信国家，不要被几只蛀虫毁了根基棒！加油！！！！中国加油我要是能捐有多少我捐多少好消息这真的是一个好消息，让我们看到了黑暗中的希望好消息好消息！回复来世还来种花家专家们一直在默默做着各种尝试 致敬！太好了！！！加油💪庆幸生长在新中国这片有英明党中央领导的土地上。我爱我的祖国。现在康复者数量可观，使用这一方法合适且可行希望看到的康复者会怀着感恩的心去贡献自己的力量，加油！加油给力👏👏👏莫名想哭，刚走出魔掌的人，愿意用血浆救人，本是同根生，患难见真情做一个有良心的人！回报社会！真好，终于看见好消息了加油加油！科幻电影里的故事真的发生在了我们身边感谢来个课代表划个重点好消息！好消息坚信在党的领导下，我们会打赢疫情阻击战这条消息要让全国人民看到啊！新浪微博请置顶啊！加油武汉，加油中国！！！加油单克隆抗体能整出来不！多点好消息这个可以有看的跟电影大片一样看到希望了加油这个好！对部分康复者血浆采集！直接有效！比研治疫苗来的快！采集血浆！！！相信每个康复病人都会愿意捐献的，加油科学家，加油我的祖国！求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！好，给国家点赞加油太棒了太好了！！突然好想哭救命的来了，感谢那些献血的康复者，好好恢复身体！加油有用就好好消息加油加油希望可以尽快制出来，我们复工的人就多了一份放心了🙋🙏快点好起来🙏看到了希望这个确实是一个好办法，要不要大家捐点血啊！康复病人多捐点再补充点正常人的血啊？康复者听闻虎躯一震不是危重症患者尽量别用吧，毕竟治愈患者血浆里面有在治疗期间残留的药物，量有多少还不知道，这些残留的药物没办法用灭活的方法消除终于看到希望了请问瑞德西韦怎样了 提取已经康复的新冠肺炎患者体内的血浆，用抗体去清除重症患者体内的病毒，这才是最有前途的做法，比起浪费大量钱财给病人灌中药更有用多了。希望治愈人数飙升！在没有疫苗和特效药的情况下，这种方法能从死亡线上能救一个是一个，武汉快点好起来，湖北快点好起来，全国都要好起来病毒可以空气传播，，会不会传给动物（猫 狗。。。），动物又传染了人？🙏🙏🙏人人为我我为人人，倡议康复者献血，加油🇨🇳感动！中国人就是比外国人聪明！突然就让我想起了余华小说《活着》里主人公富贵有个儿子叫有庆！患者刚康复就献血，对健康很不利！让我想起了韩国那部电影太棒了终于等来好消息！可以的，加油加油辛苦了太棒了！再接再厉中国加油希望管用国家已尽其所能！静待好消息吧致敬科技和医务工作者！我们一定能够打赢武汉阻击战，夺取抗击新冠疫情的全面胜利✌加油，加油预测今年高考生物选修题！！！像《流感》情节一句话总结：康复者的血液经过制备，可以灭杀新冠病毒。希望身体较好的治愈者都去捐献吧，这样多点人能够早点治愈！这个病需要大家一起来治愈，武汉加油血清终于来了！这个只能采集，产量有限耶！！温州打狗看见了吗？好消息，新冠特免血浆制品已投入临床。可以在患者出院前咨询他们要不要献血这是中医治疗吗？求科普。国家下了指令让全社会杀狗吗？？？？？在？关注一下毛孩子们的事情？（删评可没有意思[加油]快组织痊癒者！立即行动！[加油][加油][加油]这个要很多血才能救治吗？加油中国这就是天然的疫苗了吧期待更多的好消息！希望病情快速转好 病毒被完全消灭  中国加油丧尸片里常用的手法，采用康复者的血清抗体治疗🙏太棒了！ 举国欢庆的消息啊！！希望所有病例康复 疑似排除 国家恢复正常决胜的曙光，治愈者的生命反哺好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了加油！我居然感动的有点想哭了还是科研人员辛苦，[加油][加油][加油]如果效果明显各省都可以共享治疗方法和经验，这可真的太好了希望接连好消息啊看不太懂，意思就是有解药了？加油加油我做梦梦见过这种治疗方法，居然是真的，害，当初要是有奖竞猜该多好……太好了，危难时刻，人民依靠的是国家，国家依靠的是人民[加油]是真的就太好了优秀🉑️终于在晚上看到好消息了使用量大不大 能普及不太棒了，加油🙏🙏越来越多好消息加油，武汉!希望我们能尽快恢复到往常的生活。我为自己是中国人而骄傲！这速度！ 加油💪哭了，无言以表此刻心情！ 被感染，被治愈，去治愈！太棒了！！！！终于可以提前上学了！！！！！希望🙏     （七绝诗词）   咏冰心梅花  //  贺芳林  //  梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。  云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。 好消息，加油！我的国太厉害了太好了这是好消息加油！！眼巴巴的希望 治愈的患者能伸出援助之臂，帮助那些重症患者。 看这里哦中国加油！在家快疯了别最后又是中医的功劳加油(ง •̀_•́)ง终于是出来了！！！危重症患者的希望，希望能有效啊。中国棒！：终于有好消息了！期盼疫情过去！不懂医，但是我知道您说的是好消息。加油加油加油！中国最棒看来这几日想的事要成真了，希望大武汉和全国被感染的同胞都能快快好起来。🙏在没有疫苗和特效药的时候，这个绝对是最效的办法！真是好消息！我好高兴，我好兴奋，终于有好消息了，我的祖国太厉害了好消息加油呀！！！！！期待成功[加油][加油][加油]中国速度！期待快速拯救病患！好消息！加油！免疫球蛋白都是自己花钱好吧这是科幻片里的血清，，，，，，好消息！看来没有特效药的当前，这是最有效的。加油天佑中华！加油！！！捷径！加油啊大家太好了稀有的特效药，与普通人何干呢加油，相信中国的生物和医学会越来越棒的💪加油啊！鼓励给主动捐献者物资报酬吧！好消息越来越多期待多些这样的好消息！奶茶火锅越来越近了🙏🙏🙏永嘉打狗您能报导一下吗 目前捐献地址在湖北省人民医院爱心献血屋（新冠肺炎康复者血浆捐献点）（武汉市武昌区解放路234号） 加油好消息，可以好好睡觉了，明天醒来希望有真的，而且确实是需要时间 这速度必须点赞加油，你們好樣的希望好消息越来越多太太太太棒了，中国，加油[加油]好事。早日康复好消息噢耶不太懂，是直接给患者输康复人员的血浆吗？那上万的患者，康复人员的血浆是不是能够大量的供给呢？求解释会越来越好的事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。好消息！辛苦科技和医疗专家啦！欣喜，激动坚信我们能打赢这场仗，古代黑死病的惨况永远不可能在我们中国发生[加油][加油][加油]一人救三人中国速度，辛苦了。🙏🙏🙏🙏现在打狗不管，以后打人也一样了康复者献血就是现大爱被动免疫是对重症患者最简便的方法了看来这场战役快到尾声了[加油][加油][加油]一直以为治愈者的血浆抗体早就被提取了呢，天坛生物明天飞了，国药股份有可能也要涨终于拨开乌云见青天了！能治病就是最好的早点这样做就好了加油 真的是好消息👏👏👏所有所有都会好的好消息会指数级向好，越多康复者，越多捐献，就越多药剂，循环向好拐点要出现了吗？好消息，加油哇！振奋人心的好消息！！中国已开始研发解药～解药进度达到95%太好了太好了 准备可以！！！！真的吗！这真算是非常好的消息了只能用一个字：好！！！！呼~太好了[加油][加油][加油]看到了希望，真棒！这要治愈患者捐血啊这个厉害了👍🏿武漢司法廳廳級前退休幹部陳北洋動用關係做核酸確診後拒絕就醫 全家拒絕隔離！作为普通百姓 帮不上什么大忙 只能支持国家工作 希望尽快好起来 做好自己分内的事🙏🏻太好了！太好了中国速度！真是好消息，希望能有效，希望这场疫情赶紧好起来有救了？“互助，自救”希望更多的痊愈者去捐献血浆🙏🙏🙏刚处罚了卖1块赚4毛的商家，就来这么个进1元卖2块的操作，几个意思？牛！属于免疫治疗吧好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了真的辛苦了，希望早日结束疫情让医护人员们好好休息一下吧拜托多来一些好消息啊🙏🙏🙏这个比某种神药靠谱多了生物课没白听！看懂了好消息这消息太好了！真的吗？还记得双黄连吗，我tm怕了你了比中南大学-湘雅医院的医生差远了，零头都不到。中南大学-湘雅医院的医生个个都是亿万富翁，但它们非常低调，上班时开的车都是十来万的车，甚至几万元的车。湘雅大外科主任黑医张阳德，贪腐五十亿，并在北京，上海，深圳等地购房上百套，已被处决。呵呵，这些谋财害命，杀人挣钱的湘雅恶医应千刀万剐其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。可以大量生产吗，还是只能从康复者身上采集呀，不太懂这方面的知识。也算是一个方法吧，不够，还是不够啊这个办法用过的，感觉可行愿一切快点好起来，所有的都步入正轨。希望某些人汲取教训，以后不要乱吃东西了。2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，及时推广有效方药和中成药。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。这玩意儿看来需要有抗体的人做样本我在家要疯了，快点好起来吧，加油！棒太好了太好了佩服那些捐献者，真英雄望有用并迅速普及全国疫情快点过去吧🙏🙏说实话科研速度很快了真是真正的战争需要康复者献血用于科研。太好了🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。 。。。。请关注一下黑龙江吧好消息希望治愈后身体健康的朋友能自愿帮助他人。一起和祖国度过难关！刚看还以为是武汉病毒研究所！只有药才能杀死病毒快点快点🙏🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。是个好消息，希望治愈的同胞可以伸出援助之手，其他的同胞早日康复，疫情赶快过去，祖国快点好起来！希望越来越好，加油这是近期最好的消息了！加油吧太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒是我我肯定捐，救人一命胜造七级浮屠听见好消息就开心了，多点！加油加油加油祝!抗体听到这样的好消息真的心安。这种人救人就是团结、不放弃、同舟共济的意思吧吧！加油[加油]冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。好消息哇，曙光就在眼前～以毒攻毒👍好消息！加油中国好消息好消息 希望快点结束！太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了免疫球蛋白，可以用生物技术批量生产吗？这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......太好了！！！太棒了，希望更多的人自愈出院[加油][加油]真好啊疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏太好了！加油中国祈祷疫情赶紧结束！还我生龙活虎的祖国！🙏🙏🙏熬过最黑暗的时间，所能瞧见的即是黎明的曙光。中国加油！！加油呀看看明天能不能辟谣求求了🙏🙏🙏疫情赶快过去，大家生活赶快回归正轨危重病人有救了！治愈者快点伸出你的胳膊[加油]药血啊康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗看到这个消息有点激动的想流泪加油🙏🙏🙏希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！有治疗办法然后顺便清理下渣子 挺好加油啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！太好啦哇，真的吗？希望越来越多的人痊愈🙏真的是好消息药药药快点快点会越來越好哒！呼吁治愈患者回馈社会！！哇，感谢献血的人，感谢真的像电影一样，希望明天醒来都是好消息开始上血清了，电影诚不欺我之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！可算看到好消息了冲呀！赞👍好消息哦多种方式治疗，尽快找出良方！电影剧情～愿早日康复！！！！太好了生物学没学好，不太懂 算是好消息？中国加油！！！！！中国必胜！！！！！！早日康复 好消息越来越多🙏希望有更多的好消息涌现！🙏太棒了很牛逼，真强倡议康复者献血🙏愿快快好起来加油加油听起来好神奇是真的吗！太好了！重磅好消息！曙光就行前方不远处！好消息越来越好了能量产吗啊啊啊啊啊啊希望来了。都救过来就好看不懂哇！！！！是要有抗体了吗我怒赞！！！！加油啊！！！！！！！！牛批 希望能快点快点再快点蹲一个科普加油期待更多好消息加油！没有中国人战胜不了的灾难！好消息希望听到越来越多的好消息好消息春天要来了好，加油(ง •̀_•́)ง其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！太好了太好了！这真是个天大的好消息重磅消息！！！希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了激动！！！热搜预备备🙏🙏🙏感觉这是希望希望好消息越来越多🙏🙏🙏真好好消息加油  好棒感谢康复患者的奉献！🙏🙏🙏好好好，真棒真棒，太好了太好了太好了🙏🙏🙏🙏这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。太好了！真的太好了！越来越好了这是好东西啊好消息！好消息！马上要胜利了中国加油，疫情打不倒我们！这个世界会好的厉害了！没听懂。加油好消息！！！请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了加油！！！！！！感谢🙏🙏🙏康康正能量！！太棒了！希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏希望越来越好，中国加油🙏🙏🙏这速度也是可以的太好了一切都会慢慢变得好起来的温州打狗事件关注一下🙏支持党委政府工作已经治愈的病人好好照顾他们终于等到你，加油中国 ！加油！终于可以自信地走出家门太好了！！！加油建议那些治愈的赶紧去献血，先富带动后富中国人民的春天总会来的切尔诺贝利事件和武汉肺炎的共同之处大家来总结一下这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了深夜的好消息啊！！！太棒了 辛苦了👏牛皮重磅好消息祝好消息越来越多加油期待好消息，早日战胜病毒推广到全国🙏🙏转发微博棒呆好消息！加油！！！！！好消息越来越多！好消息越来越多！太好了好！太好了！好！加油🙏会好起来的加油，我的国加油！希望快点好起来，想火锅奶茶了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油加油！！别道德绑架就好，愿意就捐好。好！快点好起来把太好了[加油]捐献血液，挽救生命，相信科学。一切会好起来步入正轨🙏希望好消息越来越多！天呐我流泪了一定会更好的！太好了！希望一觉醒来是个好消息，好消息会有越来越多的好消息好消息竟然有点想哭！！！又出来了 真的么中国加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！希望越来越好🙏干得漂亮中国加油！有救了好起来了 好起来了吓人真的吧，sars后期也用过，管用的。武汉加油这样的好消息多一点没什么好说的 加油！！！这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好！！！🙏🙏🙏🙏望认证求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望一觉醒来都是好消息数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。 【从绝望到希望，已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 旌旗终会扬起，同胞终会凯旋口罩的生产 作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂【【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。 【从绝望到希望，已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 旌旗终会扬起，同胞终会凯旋口罩的生产 作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。  【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。2020. 2. 13安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂【【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 也是全防护后中招的吗一定会好的，加油我觉得连花清瘟，有点效加油💪辛苦了，英雄加油话不多说，保重身体，早点回家！一定会好起来的，加油💪加油！平安健康！加油！注意自己的防护 🙏🙏🙏加油啊，小璐璐！！！加油💪加油💪感恩，祝福你平安健康。查查血液里有抗体吗加油💪加油！！！问下，查血正常需要再拍ct确认吗加油！希望武汉快点好起来！祖国快点好起来！英雄，你是最棒的靓妹你晒这个图片。我担心会有在家自我隔离的人照着你这个买不去医院小璐璐，加油加油，加油，会好的加油一定会好的！加油姑娘！做我女朋友可以吗？不想你今天过单身的情人节？如果你有男友，当我没说。谢谢你的付出加油加油！我们普通人能做的只剩无用的祈祷！！！ 用今后所有的好运祈祷医护人员平安健康！！！中国顺利渡灾！！！加油请问 肺部ct显示正常后 还需要被隔离十四天吗加油！一定会康复早日康复，一切平安，加油(ง •̀_•́)ง愿安好🙏马上好了😁 加油啊(ง •̀_•́)ง一定健康加油💪。保护好自己。一定平安。感谢你们多多保重！不要硬抗！向你致敬！祝福你！！加油！！🙏🙏🙏这种隔离服里有没有水雾收集器。让衣服脱下来不湿的。这个东西以后得设计出来。加油美女 一切都会好的加油，冯璐璐to冯璐，相信回好起来的！加油加油加油！！！致敬！加油穿这么多还中招？好了就好好休息，别去了加油  一切会好的加油啊，快点好起来加油！白衣天使加油，明天就好了好了就有抗体无敌了确诊了然后转阴吗？如果有抗体，可以捐血清了，辛苦了，你们是最棒的，加油加油💪🏼加油，会好起来的加油我女儿也叫冯璐，才八个月大。缘分加油辛苦了 加油！可以开启无敌模式了吗？加油加油💪加油！！加油肯定会好起来的支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 感谢你们🙏西安人民抱抱你加油😊感谢乡党支援武汉respect感谢你们！！谢谢！谢谢感谢英雄加油！保重身体战胜疫情，平安归来！感谢每一位来武汉支援的你们！！！辛苦啦，加油。感觉你们。一定要照顾好自己呀！加油🙏🙏🙏加油！保护好自己辛苦了，爱你们加油辛苦了感谢加油(ง •̀_•́)ง注意休息啊感谢🙏加油💪保重自己兄弟，辛苦！祝你情人节快乐！加油！谢谢您 保重身体加油谢谢🙏你来到武汉幸好有你们保重身体！致敬加油💪辛苦了英雄辛苦致敬抗疫一线的所有人！希望你们早日凯旋归来！加油！感谢您辛苦了，希望您也好好保重呀勇者都特别帅武汉谢谢你，加油！优秀致敬工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……话不多说，保重身体，早点回家！沈阳人民等你回家撸串！！！！感恩，祝福你平安健康。加油，白衣天使怎么还是这么多人啊现在医院还有这么多人么？祝平安谢谢这是7医院好久以前的照片啊平安回家！一定要照顾好自己呀！一定要平安健康！祖国早日安全！🙏🙏🙏祈祷🙏、加油💪照顾好自己加油！保护好自己。加油姑娘！保重身体！加油，平安的来，平安的回✌✌✌加油老乡，平平安安回沈阳我请你吃烤肉:祝平安，加油💪白衣天使怎么会让只参加工作2个多月的小姑娘去一线？这什么GP领导啊！加油，谢谢你来武汉支援加油现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。不懂就问，怎么堵住了感谢河南。今天我妈问我，封城的时候是不是就已经准备牺牲这个城市来保住全国？推测内部消息沟通了，应该是指示过的，不然对应策略应该不会这么快执行相当硬核，还给我们捐了很多物资和医疗援助感谢感谢没记错的话，河南省是最早重视的那一波的～还在网上看了好多视频，封村，封小区的视频。也该谢谢湖北人民啊...真想跑那么多人怎么也拦不住...那河南就应该感谢我们作为南大门的信阳了，家乡不易啊该升官的升官，该坐牢的坐牢是的，河南离我们还近，他们一崩我们彻底凉了河南真硬核，反应迅速及时，采取措施及时正当，跟湖北的领导人忙着看晚会，忙着辟谣抓人形成鲜明对比感谢我这辈子不再黑偷井盖和不遵守公共交通了看到微博上有人说河南省长之前在上海任职，有眼界，而且援过藏，比较能干。而省委书记之前在湖北任职，明白湖北领导的尿性，所以在去年十二月就停了郑州往来武汉的大巴从湖北走江西，安徽，山东，河北一样可以回到东北。病毒这东西，掐死一个相当于掐死10个……是的，我开封人，家离郑州六十公里，前几天能到机场飞上海非常不容易，出来以后十几个朋友给我打电话问我怎么出去到机场的。没想到这么给劲儿的嘛不用感谢，别总是地域黑就行了…河南卫健委主任搞防疫出身的，还是要让专业的人干专业的事儿啊我大河南上下一心，非典就有经验，这次行动非常快，执行力度也大有道理河南三门峡的，估计好多人都不知道这个市（毕竟穷），政府真的行动好快，县里年前就排查所有武汉来的并确诊了一个，目前整个市维持7例不动大概有10天了。昨天有个从外面回来的，被左邻右舍骂得好惨感谢河南十二月就动手真是太吊了确实我家跟支书家住对面，春节当天他就被乡里通知去开会了，回来之后村里的喇叭每天至少宣讲半天，然后村里路就被封了，这次河南做的真的可以，虽然被有些人说封路落后野蛮，但是河南毕竟经济不行，不得已的办法，总比疫情爆发了控制不住再管控好得多河南严肃的反应更是给大家的预警真的，没有他们真的很难说周边会怎么样感谢河南感谢河南一个湖北就要全国半条命现在还封着 我们屁大个村儿 封的只剩北边一个路口 搭的帐篷 有床有被子 每天四个人24小时站岗 现在还出不去是的，前几年高铁中心没有南移到武汉的时候，郑州是最重要交通枢纽，要是河南这次没防控好不敢想。下次看到地域黑记得帮我豫点波举报哦这个城市早就被瞒报牺牲了。不封城也同样是继续牺牲， 区别是病毒四处开花，各地自顾不暇， 哪有能力送那么多医护去救武汉， 然后比现在更加惨烈。//我，有点骄傲的确真的要谢谢河南，如果郑州没有堵住，北方就真的失守了我大河南天灾少，没有人祸的话，一切好说。同意！第一次被全网夸，有点慌张对，感谢河南信阳的，感谢好心人援助的医疗物资🙏没河南山西估计崩了别…别夸了…夸的这么好 万一有点错就要被加倍喷了…就希望大家别再说我们偷井盖了能把省长还给上海嘛？第一次在河南的微博下面没看到井盖这么一说真是 感谢啊河南南部，小区都封快俩星期了。。。感谢感谢我河南的我自豪感谢真的感谢河南人表示初一至今封在家里哪儿都出不去关键那个0还没找到啊……好闹心感谢同意，河南屏障一般的存在河南领导真的不错，上至省领导下至村长，都做的很硬气并没有啊，该回河北的也没见少啊井盖的事儿一笔勾了啊。确实，说的对。这省长我们是真的不舍得放走，上海这次真的不如河南。转发微博河南郑州，枢纽。河南这届领导班子是真的能干河南四川这次表现好 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 几天没有写微博，没有心情，身边好多父母辈的人走了，从小在大院里长大，他们的子女都是儿时的玩伴，实在无法接受这么多人突然一下都走了。刚才医院说公公病危，进了ICU，希望不大了。老公在酒店隔离观察，急的不行，但也无能为力，我一个人在家也懵了，有点无法接受这个信息。老公还劝我不要哭，自己注意身体。一想到一位节俭一生的老人就这样孤零零的，亲人无法见最后一面，太心疼了。看了你所有的微博，不知道该怎么安慰，那加油二字，显得有些无力，身在武汉真的看了太多无奈，祈祷一切快点过去，一切都会好的，照顾好自己相信政府，坚强起来。即使前路再难，不少一日三餐。一直关注你的动态，你自己得振作。不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃 这个方子，清肺排毒汤： 麻黄9g、炙甘草6g、杏仁9g、生石膏15～30g（先煎）、桂枝9g、泽泻9g、猪苓9g、白术9g、茯苓15g、柴胡16g、黄芩6g、姜半夏9g、生姜9g、紫菀9g、冬花9g、射干9g、细辛6g、山药12g、枳实6g、陈皮6g、藿香9g。一定要坚强不知道说什么，抱抱你不要悲观，看清生活还要坚强面对。 当暴风雨过去，您依然矗立的身影就是坚强！ 多年以后，你会为自己的坚强骄傲！ 抱抱你！一切都会好起来的…手机上敲下的文字太苍白无力了，不知道该怎么安慰，愿阳光照进武汉城里，散尽阴霾和病毒抱抱，无论发生什么务必坚强！🙏平平安安看了你的微博才让我了解真正的湖北状态是什么样的，太残酷了，加油！不知道说什么！无法感同身受！真的太难了！只愿这一切早点结束！希望你能好好休息休息！打起精神！保重！珍惜眼前人！抱住最后的希望！希望武汉这个大家庭都能平平安安的🙏🙏🙏希望你早日康复[加油]不知怎么安慰你，坚强起来！做好后盾加油，希望会好转！不是有中药方出来了吗？治愈率都90%  去买中药吃加油💪 哎老公还好吗？不要放弃，要相信医护人员，他们会尽力抢救的，请乐观坚强面对一切！🙏你的健康平安就是复工爱你的亲人们最大的安慰。加油吧！走过这个坎儿，明天依旧美好，未来的路还很长，活着就有希望生命就是一场修行，会好起来的~坚强无言安慰！加油，一定一定要坚强！希望在的。不知道该说什么 此刻说什么都显得无力 会好起来的 阳光总在风雨后🙏希望阴霾早点过去吧   坚持住 会有办法的 加油加油加油加油 大家永远都在默默为你们祝福祈祷一定会过去的，陌生人一路平安。加油！坚强！！！加油我知道说再多你都会难过，但是这场战斗我们必须挺过去……加油加油，湖北咸宁的，我的工作在武汉，等到一切都平静了，我们都要重新出发……想哭就哭吧，这个时候别忍！保重啊！！！灾难面前我们太渺小了 ，多保重🙏🏻加油！保护好自己！加油加油坚强[加油][加油]保护好自己加油不知用什么语音安慰你，自己保重！除了坚强还是坚强，能理解你的心情，29岁我爸意外去世的时候我也是懵的，当时有愤怒，有无助，有害怕，无法接受，到现在也无法释怀，每次想到就只能让自己转移注意力，想点别的，不然只会陷进痛苦里，越陷越深…人生无常，珍惜当下坚强！毅力全靠自己争取！防护好自己！加油！看着你的微博，心里好难过。这就是一场浩劫。不在湖北，不在武汉，我们就只能旁观。眼睁睁看着这些人在痛苦中挣扎，甚至在绝望中死去。生命的尊严，于身处疫情核心的他们已体会不到。而这场劫难遗留在这座城市的悲伤，又将要伴随多少年才会消逝？加油，我爸爸之前也是进了ICU情况很不乐观，医生尽量把最糟情况告诉你，让你心里有准备，相信你公公一定可以挺过这一关，就像我爸爸一样，顺利过了人生这一劫，以后一切都会慢慢好起来加油，要坚强呀加油＾０＾~！一定会胜利的！同情你。加油💪希望病毒早日散去，一切都好起来希望你平安，你老公平安，希望所有人都赶快好起来。希望能挺过坚强起来，好好照顾自己，愿你一切都好，武汉早点好起来愿平安 一切都会好起来 注意休息，也许还有希望加油加油，把心静下来，尽量休息好。为你祈祷加油💪加油(ง •̀_•́)ง加油！相信会好的。照顾好自己。加油 亲爱的！一定要坚强！不知道怎么去安慰你，但愿一切都好……加油人一生会有好多的无奈，这就是其中一个，这不是某个人所能左右的，在瘟疫面前我们太弱小了太无力了，唯能做的就是照顾好自己，尽力帮助他人，珍惜每一天！苦难总会过去的。相信中国相信政府相信我们都在努力想要打赢这场战役要坚强，一切都会好的，一定要有信念！武汉加油加油💪春天来了我们医院第一批已经去了  我也请战了  希望第二批里会我  想贡献自己的一份力量   希望会有的 加油！！抱抱你加油希望一切都好，大家都快快好起来🙏🏻认清生活的真相，生命的脆弱后依然热爱它❤️加油加油加油无助的失望让一切都变得苍白，相信坚强的自己相信一定会过去的，都会好起来的多喝水 有救了。。加油💪加油，会好起来的！心疼你，加油！未来会柳暗花明天灾人祸难预料，生离死别最伤人…我们说的再多都无法挽回一切，只能祝你老公尽快好起来，祝你公公也能够好起来～祝武汉，祝我们的国家尽快好起来，不再让更多的人流泪，不再让更多的家庭破碎…新年快乐说声加油都感觉太平淡，说声希望都感觉有点无力，全国的痛苦，痛民痛心。坚持下去，活着就有希望，我理解你，理解你老公的感受，18年，我爸爸离世，我最后一面也没有见到，甚至从没想到过，他会离开我们，可是他还是走了，多少次，我都以为他还在老家，坚持下去，说什么安慰的话都很苍白，有些砍，需要自己过！加油，活着就有希望。反复敲下的字又删掉，但还是希望对你说，守住心里还有的那一点光，好好地，走下去。坚强的活着，等你老公平安归来坚强起来，照顾好自己，，阿弥陀佛 向伟大的解放军官兵致敬！向所有战斗在一线的医务工作者致敬！向所有战斗在后勤保障岗位上的同志们致敬！第一段可能真实反映了一些问题，希望博主和她老公安康加油，坚强一点会有奇迹 坚强已经发生的事就好像从盆子里泼出去的水，无力改变，而我们能做的事情也就是尽自己最大的努力去争取事情最好的一面，不要极端，也不要悲伤，拿出你最大的勇气来面对它！克服它！因为只有这样才能让事态有最好的转机，缅怀的事情交给以后，加油，一切一定都会好起来的！[加油][加油][加油]加油[加油]希望一切都会好起来加油!祝平安！加油！这种无力感我也体验过但一定没有你的大，我只能说加油吧陌生人，这不是你的错加油，朋友！唉～只有一声叹息！自然对人的惩罚来的太快了！ 虽然我不在疫区，天天封印着也开始焦虑了坚强起来，照顾好自己🙏🙏🙏他们希望你健健康康平平安安的。保佑活下去🙏🙏🙏🙏🙏🙏你老公很快就回来了，10天之内吧加油，这场战斗我们必胜！抱抱你我只想说，无论发生了什么，一定要坚强，好好生活下去！要坚强，全国人都在关注你们呢加油保重身体！远在山西无法感同身受。一定要振作！该有的希望不能灭！某些人为了自己得一时嘴上美味，祸害了全球人民，希望事件元凶遗臭万年面对劫难，只能坚强面对，希望所有武汉同胞，湖北的同胞挺住，希望患病的都能尽量早点得到治疗，早日康复，全国人民加油，共同打赢这场艰苦的战役，中国必胜！加油学会左手温暖右手 相信明天会更好抱抱你加油加油啊💪 会好的抱抱加油祈祷为这场人祸买单的人们早日康复🙏相信老人撑过来看了你的文字真的不知道改说什么安慰你的话。给你一个拥抱千言万语都显得苍白无力，无论怎样都要坚强，我们都在不知道该怎么安慰你，给你抱抱，还是要有希望再苦再难也要坚强！加油！一定要坚强啊，抱抱你加油💪加油！挺过去 一定会好起来的不知道怎么安慰了，该面对的现实还得面对，坚强些，等待老公早点回家团聚祝都平安🙏一切都会好起来的，保重自己加油加油💪💪一切安好加油，虽然互不相识，真心祝愿你们平安加油活下去安好………………治愈者血浆里已经分离出有效抗病毒的抗体了！！！加油！！！坚定信心！！！只要想！就拼了就挺住！一定能赢！！！希望灾难赶快结束……加油只有身在其中的人才能理解那种希望与绝望，珍惜保重！希望就是希望🙏🙏🙏要好好的加油加油不管怎么样，生活一定要坚强面对，要乐观积极向上，加油加油加油，一切都会好起来的。保重好自己！愿安好。很能理解你的感受，同感 生活还得继续，加油要坚强。一定要加油，挺过去。风雨过后就是彩虹，一定会好起来的，加油！加油，抱抱你面对困难和难过，我们最好的选择就是继续坚强！无论发生什么，未来的日子还要过，我们唯一的最好选择就是哭过后继续坚强！对未来依然要积极热情！加油(ง •̀_•́)ง！新的书记来了，一切都会好起来的加油！抱抱保重自己抱抱，坚持，加油！人间噩梦何时终结，想到那么多的家庭从此阴阳两隔，的确是心如刀绞，多多保重。坚强，平安相信医护人员的力量，希望早日康复！一切顺利加油！一定会好起来的！！试试血清治疗，不是有效果吗！这事摊谁身上都不好过，我们竟不知道该怎么安慰你一定要挺住加油，祝你们都能度过这个难关，迎来春天坚强是对所有正在遭受不幸的亲人最大的安慰，话不多说，抱抱看了你之前的微博，一直看到这条，坚持住，不要让负面情绪影响自己，你和老公要做的就是控制自己的情绪，努力忘掉公公的事，在家好好休息，找事情做，加油，没有过不去的磨难，一定要战胜病毒，加油！唉。想哭就哭出来吧。这样会好点要加油加油加油加油！会过去的，也会好的🙏🙏🙏该吃吃，该睡睡，只有充足的营养和体力，乐观的心态，才能有更好的免疫力和病毒做抗争！加油啊，保护好自己啊，一定要加油啊！挺住！！！千言万语，只有这两个字！[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]加油加油！会过去的，明天会更好！🙏🙏🙏给你温暖你一定要坚强，加油加油，愿春暖花开坚持住，加油加油加油！抱抱你加油加油啊，坚持一下就好了刚刚新闻上说治愈者血浆疗效很好，一定要撑住加油，我们一起努力度过难关。一切都会好起来的好人有好报保佑你们我知道说什么也没有，但一定要好好的，别想别的，一定会好起来的，加油啊🙏加油央视不是一直强调报道这个病毒的病死率不高的呀到底没了多少人，加油！加油，坚强，根本帮不上你们那里的人什么忙，今夜看了，我只能每天为你们祈祷一下，希望你们都能幸运地挺过去。。。。。只能抱抱，真的不知道说什么。坚持活下来就有希望加油！抱紧你！加油，一定要好好的努力活下去就是对他们最好的回馈希望加油！！！[加油][加油][加油]不知道怎么去安慰你，如果是我可能我也没办法接受吧，想抱抱你保重自己，等你老公回家！一定会回来的[加油][加油][加油]心疼你们！不知道该怎么安慰你！照顾好自己，一切都会好起来的抱抱，一定会好起来，远方的我们和你在一起。挺住，别的也不知道能如何安慰你了抱抱痛心。保重身体。平安平安🙏🙏🙏抱抱不哭 ，把身体养好坚强  加油  好好的等你老公平安回家，保重长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！一点要加油！会好起来的，武汉人民最终会因为打赢了这场没有硝烟的战争而自豪！！坚持就是胜利加油加油为你们家人祈祷祝愿健康！说实话，没有能力劝慰你。这个春节演变成一场人间惨剧，各方面的原因都有，加油陌生人，希望一切都能好起来照顾好自己除了坚强，还是只有坚强痛苦让人加倍的珍惜，人生，原本就是一场又一场的离别。。。。。。至少，你还有老公，在安慰你。一切都会过去，你不要太悲伤。现在唯一能做的只有坚持再坚持了加油抱抱。想想就心痛......再难再伤心也要挺住，因为还有你爱的人和爱你的人！默默为大家祈祷！🙏️🙏️🙏️此时此刻更需要我们坚强！只要没到最后时刻都有希望！[加油][加油][加油]加油 加油 愿一切安好加油，陌生人。活着比什么都好，保护好自己。抱抱！希望有奇迹发生！加油什么的都显得苍白无力，不知道怎么说，但是一定不要放弃希望，一定要有希望，好好吃饭，这个时候是免疫力与病毒战斗的时候，一定要好好吃饭，你们可以的。加油，保重自己身体！就是对自己亲人最大的安慰！！加油陌生人，活下去。希望有奇迹发生，一切都好起来，保护好自己，加油！！！抱抱 真的好悲伤 上帝保佑🙏 挺过去 🙏挺住！不要悲观，你要坚强并且要好好的，才对得起亲人抱抱你，加油，加油！！！！加油！加油！加油！这个时候你一定要坚强好好的，休息吧！加油加油，全世界都在帮助武汉人民，希望你们健健康康事已至此，只有勇敢面对，未来的路还很长，加油！加油。加油 亲人节快乐，一切都会好起来的，疫情也会很快过去的。人也好，情也好，只有陪伴才是最长的告白没有过不去的坎    加油！挺住，一切都会好的只要有一线希望，也不要放弃，给你个拥抱中国加油 受难的大家加油 不管困难多大 中国内蒙古的我 一定跟你们一起扛 一步不退！不怕！坚强，💪国难，不可抗，坚强希望你坚强面对，全国人民都去武汉了，都去支援你们了！！加油，你们并不孤单，屏幕后面是14亿人的心连心。中国加油上帝保佑你真的希望隔几天可以看到你的好消息，还有希望的，不要放弃，姑娘加油加油！好伤心 坚强起来挺过去 一切会好起来加油💪要坚定信心，我们会战胜疫情的！我们一是会战胜疫情的！！祝平安一定照顾好自己的身体保重加油！！！保重加油！相信奇迹一定会发生！保重南无阿弥陀佛给自己一点力量，天一定会亮的，加油: 相信政府，相信国家，一切都会过去的，要振作，要加油，我们虽然不认识，但是我们是一个国家的兄弟姐妹，加油同胞们，辽宁沈阳为武汉加油深夜里我仔细看完了你的这段文字，我想安慰你一下，隔空给你一个大大的拥抱，没事，很快就会好起来的。豫A给鄂A加油！ 【从绝望到希望，湖北不换一把手，估计这些都不让播。。。。全部是答非所问湖北书记，口罩省长，武汉逃避书记，摘帽子马屁市长，这几位祸国殃民畜牲害的我一开始以为封城就能看到希望，后来，我以为雷神山，火神山建好后就能看到希望，今天换了领导，我想看到希望。太不容易了。加油(ง •̀_•́)ง像湖北省长书记和武汉市长书记这类王八官在其他省市和机关还有不少！全部审核吧，真是人民的害虫！缅怀那些从希望到绝望的人有些人真不把老百姓放心上。所以不要这些人了。永不录用。回家吧。还要把他们记在耻辱柱上。不是他们的不作为，不去作为。全国人民能这样吗？中国本来是大好经济局面呀！心痛呀！湖北省长还不下台吗？官腔大，对市民需求迫切的口罩问题错误频出。特别讨厌一些人的 评论！那么多的 抱怨！特别影响别人的心情！事情的缘由、不管对错 、不知道 莫瞎说，闭上眼睛想想 换是你自己 你比他们强么？ 国家一直在努力！与其为别人做不了什么！就先管好自己的嘴调整好心态，积极配合医务人员的救治，早日康复你和妈妈一定要好起来！从前期乱作为的卫健委，隐瞒病情的武汉政府，昏庸无能的领导，失控的武汉疫情，无序的组织和抢救，短缺物资。多乱穿帮！加油总说一把手？一把手听谁的！5号父疫病去世，12号子女入院收治～～疫情赞歌之耻加油，你会挺过去的。期待你的好消息一帮官僚工作作风真是绝了，作威作福惯了，稍微有点责任心也不至于像现在这样，疫情蔓延如此严重，拿着纳税人的钱天天混日子，毛主席要是还在都被你们气疯，老百姓的生命就不值钱吗？因为国家的努力抗疫才有现在的好转，不是说换了新的就好了，本来从没有头绪中摸索出了一条大道，前任领导也不是毫无作为，现任的也是在有了正规程序之后才接手，只能多方看待问题，确实也有失职的领导，但是你以为当时问别的领导，别的省市的就一定能准确回答吗，大同小异，时机不通。现在播就是给应书记涨脸；蒋书记落马咯哎，之前作的孽，怎么能弥补啊加油加油，黑暗终将会过去慢慢都会好起来的！加油加油！应收尽收，好我一直在想，中国古代有炸年兽一说。现在不让放炮，你说这个今年的这个年兽（新冠状病毒）怕不怕硫磺呢？？？？ 可惜还有太多生命垂危的武汉人民，湖北人民；只能给你加油百度一下深圳光明堆土滑坡。丝了几百人那个益相龙公司法人是谁？害人精都是出自同一个地方好心疼武汉人民，望尽快康复加油💪 全国人民都在给你加油加油💪 同胞患者被救治这是最基本的，忘了加两个字，及时!!!真的会遗臭万年看到最后，泪目了，早这样该多好。。虽然对生命绝望到希望，但是他失去了他的亲人，他对政府在这次疫情中的决策，相应，形式主义有多失望！ 武汉有多少这样的家庭有着相似的遭遇！ 是不是所有的重症病人都已经收治，所有的疑似病人已经隔离？ 这些情况现在只能考媒体让上层领导知道！你还是比较幸运的，知足吧。祝早日康复。武汉加油，感谢医疗工作者你现在有原创标了呢！加油，一定会好起来的早日康复弟子合家忏悔感恩南无阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油只有我们大中国🇨🇳！就一个字：救！救！救！子民与你同在！加油💪！愿早日康复！加油加油💪都要早日康复🙏想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  做的好有人会记得，很多人默默付出默默无闻，也有人言行不一！谁不怕死，只有肯付出的才会最终站出来！那些肯付出的人才是这次考试的合格生，值得赞许和敬佩！没有人会把你们遗忘，我们一起努力武汉加油。我只知道，国家没有放弃我们，如果在一个经济落后的国家呢？大家都是等死。现在还有得救，为什么要传播负能量，让别人陷入恐惧。正确对待就好了。武汉加油，没有人会把你遗忘国家疾控中心的那几个砖家，也可以回去喂猪了真不容易啊！一一切都会好起来的，我们和武汉同在！武汉加油💪没有换帅之前的湖北官员和红十字会机构的所作所为真的让人的心慢慢沉到谷底，看不到一丝希望，希望换帅之后的武汉会越来越好！加油加油，给你加油，一定要好起来什么时候能够买到口罩啊真不容易！就是那对姐弟 自己发微博自救了 太不容易了高校开学以后，如何进行消毒工作？如果消毒工作不到位，学生该如何举报？？？？我很慌，学校快开学了湖北该撤的官都都撤掉了，现在是大上海的市长大人来了！希望他应yong救疫！是现代人min的大救星！！加油啊，坚持，坚持祝福吧武汉我好奇，春天蚊子多，蚊子会不会因为咬了病人，又咬了其他健康的人，会不会有问题！终于遇见一个可以留言的官微了，不容易，不知道咋回事，好多都不能留言了和妈妈互相鼓励，战胜病毒都会过去的，接下来，春暖花开辛苦啦！早日康复！你年轻很快会好起来的，妈妈也会好起来的🙏高福有问题加油！我们一定可以挺过去的！！！阅苦难只是暂时的，不能忘记有我强大祖国的庇护，奸邪小人终不会得逞。加油，我的国加油😣😣😣😣会越来越好的！加油加油💪祝早日康复！加油💪好可怕，我要是你真的绝望了，你真坚强祝福早日康复你只是幸运。希望快点过去在医院是不是喝的中药？加油！加油医生去了不行，护士去了不行，市长省长换了才行，哪里的问题？那些冤死的灵魂呢。免职不足以平民愤！！！湖北省和武汉市的主要官员只是罢了他们的官太便宜他们了吧，应该把湖北省的和武汉的那些官送进火神山和雷神山做义工赎罪，不给他们任何防护，什么都不给！让他们彻底体验全国人民正在体验的不安惶恐，甚至恐惧的感觉！加油。人民的名义就是现实的很多地方真实版，支持中央继续反腐！支持媒体大胆报道！还是新领导好，等着湖北省长下台天气如果热了，病毒如果发现蚊子可以传播的话？我估计这下蚊香又该牛掰一下我想大部分当领导应该一直在努力把防疫救治病人的工作敬职敬责了，但事实有一小部分的公职人员，无视人民群众的生命安全，希望湖北省换帅之后疫情数据真实透明，全国人民同舟共济一定能打赢这场疫情防控阻击战。加油什么领导 让患者在车上等那么久加油还有多少没有被收治住院的？有统计吗据说，武汉病亡人数远远超过公布的数字，是怕引起全民恐慌。可把一把手换了，遇事想的不是解决问题，而是打压，如果前期哪怕有点作为，也不会发展成灾难嗯，武汉加油！没有人会把你遗忘。加油，我们必胜期待、绝望到希望，说明事情有进步。加油武汉！加油湖北！！一直在努力，社区服务一直在进行……加油，每个中国人都希望你们好好活下来！疫情快走开加油加油!= 都是这几个无能官员害的家破人亡加油武汉王广发，高福疾控中心主任中科院院士以及12月31日派到武汉的专家组，并且说不会人传人的专家出来走两步。祝早日康复！加油💪加油新领导新举措，疫情是纸老虎，只要我们团结一心，就一定能够打赢这场抗“疫”阻击战！南无阿弥陀佛 希望2020开始，所有人提高警惕，自度度他，链接自然，感觉一下地球的状态吧。太不容易了！几个人的错误，全民族承担，亲历者还这般理智向善，心酸～早日康复健康安全平安归来之前是因为没有收治条件，病人太多，没有病床位，检测结果长。经过这么长时间一系列准备现在应该基本上都能安排上床位了吧？加油已经到了2月中旬，每个人都为控制疫情付出了很多努力。你一定想知道下一步我们该做什么？我们整理了传染病战略和技术咨询小组2月12日在《柳叶刀》发布的相关建议，以下是其中要点： 1.出现快3个月的新冠病毒，人类目前还不是完全了解。2.病死率不会高于sars，但传染性很强，隐蔽性很好，是个“合格”的病毒。3.不要寄希望于疫苗和特效药，没有，顶多就是个抑制作用，哪疼医哪，主要靠自身免疫力。4.严控传染源，采取什么措施都可以理解。5.出台最严厉禁止野生动物交易法案。加把劲，别让努力白费！谁知道，下一步该怎么做？最重要的一条就是  目前没有任何一种有针对性的药物与疫苗继续不出门转发微博那就是要深挖华南海鲜市场到底卖了什么野生动物不出去就对了是抑制不是复制保护野生动物  爱护自己 爱护家园大家一起加油打败🦠有实力派的科普团队～这刀那刀控制不住疫情全是废刀[加油]考验基因工程能力的时候,经过这几个月忙下来,事实证明,很差!宅在家旌旗终会扬起，同胞终会凯旋我可以抱抱你吗，一分钟的那种爱国爱家爱自己。期待疫情的结束，与家人相聚，与三五好友相聚。旌旗终会扬起，同胞终会凯旋！二喜警官又一精品视频……当可以相约时，就去拥抱吧 加油！风月同天，吾辈当自强！ 你在我心里一直都很棒！我们不哭，加油！会不会有的人不知道得了这个病，莫名其妙治好了？加油为一线工作人员点赞我们一起加油我真的好希望明天就会说，今天确诊病例明显下降，全部疑似病例人解除医学观察，然后第二天无任何确诊病例，再然后大规模出院病愈。我觉得如果说有一天新闻说，截止目前24小时内无任何确诊病例，我会蒙头大哭的。不容易啊，2020的开端太难了，有些人连个年都没过就与世界长辞了。拥抱中国@ 武汉在人间每个人都抱抱抱抱永远不分开那种 哈哈哈哈我想@ 我自己一起加油！太感人了！中国加油，湖北加油，很快很快就会好起来致敬为我们奋战在一线的战士们请善待他们！中国🇨🇳加油💪 武汉加油💪感恩疫情铁人！加油旌旗终会扬起，同胞终会凯旋除了心酸，还是心酸，加油武汉，加油中国加油！ 别吵别吵！二喜是我的一起加油！加油，我们一起共度难关，等疫情过去，我想好好抱抱你们南无阿弥陀佛🙏🙏🙏音乐太伤感等疫情结束，我最想拥抱的是医护人员，警察，科学家，志愿者，无数个在幕后为疫情无私奉献的人！致敬胡明医生，为大爱点赞！！白衣天使现在越来越爱哭了，是不是老了1加油💪🏻我们一定可以克服困难看到这些满眼泪水，哪有岁月静好，只是有人在负重前行，感恩我最想拥抱蝙蝠，是你让我们明白，人与动物要和平相处口罩的生产 有口罩的赶紧卖出来供给市场，20号开工以后这口罩就不值钱了。别整黑心钱，别搞胎里坏的口罩哦，害人害己。其实口罩生产已经基本恢复，只是有些地方供给跟不上，我们不要囤货，省着用，一定可以的。普通型的不缺，现在缺的是医用的95以上型号。这么生产，也买不到口罩工作人员不戴口罩不穿防护服，差评工作人员无防护，是非无菌生产吗？这个做完会拿去消毒在包装的，现在是非无菌的有种在看印人民币的感觉好像就是三层无纺布看新闻说生产口罩很快的，但是要达到医用级别需要灭菌，这个过程是7到14天！希望我们普通人也能尽快买到正常价位的医用口罩，而不是又贵质量又不好的经验，会告诉你怎样做事；时间，会教会你如何看人。我朋友圈里有人卖口罩 没说价格 但是说什么1w起发 他们是有多少啊全自动生产线广东省一天才产3万多，似乎还不如这一条产线。转发微博我们这，这样的一次性口罩一片卖到7块了，关键还买不到。强烈建议有关部门好好查查这些天这些口罩的去向，生产了多少，输送疫区的有多少，供给市场的有多少，口罩出厂前如何消毒？感觉每天都在大批量的生产，但是我们还是一罩难求！先前的口罩已经反反复复的用了再用，然后出了买菜基本都在家待着了就是因为没有口罩哪也不敢去！希望拥有口罩的亲们好好珍惜，希望疫情赶紧过去！还大家一片洁净天空！没有在无菌环境下生产，员工不带防护，差评天天就这么出，怎么还看不见口罩呢？都被谁囤起来了？交出来！😡工艺简单，几乎不需要人工，成本低。市面上却卖三五块。这简直就是印钞机我得感觉，就是一块 一块 一块的往下跑好可爱的机器2分15秒的时候是不是卡住了一个口罩☺️根本买不到口罩，好心塞，希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏🙏印钞机吧多少钱一个？我要5万个买不到口罩这么快速？为什么还缺坐标湖北咸宁，昨天政府出通知，每个人每天凭身份证到医保定点药店买5个口罩，不过我们这也规定了一户一个每星期出门不能超过两次，所以相当于一家一个星期10口罩，暂时够用了！感恩社会🙏🙏感恩祖国看着好爽什么时候基层能买到口罩？我只想知道怎么能买到！这么多口罩都没有我的牛掰！十块，十块，十块，简直是印钞机。几乎可以说是全自动一体。人工用的非常少。那为什么大家依然买不到口罩，口罩依然那么紧缺。加油生产！看的我口水都流出来了！想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  什么时候可以让我们平民线上采购？即便你们没日没夜的生产口罩、我们大部分人还是买不到口罩这就是印钞机啊一开始就是看到新闻说口罩生产恢复，基本能满足市场需求，所以没有买2块一个的口罩，现在口罩涨到5块一个，你还说只是有些地方跟不上，现在的记者发布信息都不调查事实的吗发这个视频会被复制仿造机器的卖一块的被罚了，卖四五块的安然自在印钞机即视感看到口罩立马两眼发光。啥时候才能买到口罩啊，一个口罩反复用好几次都舍不得扔，如何是好啊就这个速度老百姓什么时候能买到啊。现在都5.6块钱一个了，说是疫情要到4月初，那口罩没有上班咋办听说台湾口罩原材料都是从大陆过去的？买不到口罩很久了好多钱快到我这里来！[太開心][太開心][太開心]涨知识了～一定要先保证一线人员的口罩需求，我们老百姓可以做到不出门，就节约口罩我太馋了，分我几个可以不，我们老百姓还是买不到口罩这奔跑的小口罩 一个都买不到场面极度舒适生产口罩不是要无菌车间吗 那个人也没戴口罩口罩还没到货，疫情结束了生产那么多口罩我们都买不到，厂家卖给不良商家，一次性口罩几角钱的成本居然卖到5-10元的，这些人国难当头穷疯了吧！生产那么快还买不到，谁的过错坐标，内蒙古，没有口罩，这一套设备多少钱呀机器运转这么快，怎么还缺货买不到看着有点爽口罩在做，为什么我们还购不到口罩呢？这次疫情相信国家将推动这个产业扩充，和相关的行业什么时候能买到口罩啊想它春节前从法国寄回的口罩，加运费等3元人民币/个 普通医用口罩；春节后价格飞涨！把抢到的给亲朋好友只发了一批，其中还有武汉的医生自费购买N95（40一个！）护目镜消毒湿巾！然后再也买不到了，法国严控了！全国人民自己动手啊！缺啥造啥这机器能给我整一台吗。我觉得现在在口罩厂上班比较安全，现在肯定是封闭式管理，而且每天都有口罩戴，消毒各方面都比较好把这机器搬到国务院 还是买不到！我居然看完了看见口罩两眼放光多做点医用外科口罩，和N95让一线医务人的用。根本不用人工啊，看来开一个口罩厂也养活不了多少人只是看看，买不到我一个都nm的买不到，鬼知道都整哪去了现在一看见口罩就两眼放光🐂六块、六块、六块、六块什么时候老百姓才能买到？机器挺好，就是环境和人员差，这能是无菌的？？这速度多快呀，刷刷地成品就出来了。看着舒适，我却一个口罩也买不到好好玩生产速度也不慢啊，这啥老是缺货这音效，你是给手机麦克风塞棉花了？我买的口罩撕开为什么就2层只感觉人工不值钱，14亿人想想看，越来越机械化，那些说人口红利，劳力不够什么的，唉。无语。全自动化生产感觉24小时全开一天可以生产很多呀别名叫印钞机不像是无尘车间对于口罩挺矛盾的，既希望生产线加油，生产多一点，又不想要国人的生活离不开口罩，毕竟戴着口罩有诸多不便。不是无菌车间不是说口罩生产花时间的是杀菌嘛感觉在印钱我们山东滨州药店里，疫情以前两元10个一包的，现在卖5元一个。治愈系生产程序中国式企业，硬纸板调水平河南飘安 口罩假货注意就是这家的口罩卫生干净妈呀我一直在以现在的价格在数，二十，三十，不是128每个简单的生产线，居然市场上买不到多么先进啊！就是一个到不了老百姓手中……淘宝、京东商城的防护用品，酒精和一次性手套都不往湖北省所有地方发，我们怎么进行防护呀？我们湖北省老河市全城药店都买不到口罩，真的好想哭只有我看着这台机器运作心里在对它喊“加油！加油！”吗？没有消毒的就出产了？！本人这里私人医院有几百个口罩有人需要的联系吧本地根本买不到，合理供应哪有卖口罩的厂家哇做口罩已经4年了，从年初二接到政府通知立即生产到现在为止，每天产能140万左右这种口罩感觉太一般哦看着像印票机这是印钞机啊加油然而并没有看到属于我的那一只科技改变生活杠精真多，不晓得这种口罩怎么消毒的就不要先喷了OK？这一天会生产很多吧，但是工作人员为什么没有戴口罩和手套，口罩还没有消毒的过程重点是生产出来的口罩被黑心商家高价倒卖，零售根本没有，也没人管管过程这么快感觉明天去药店一定有口罩8块一个，太贵了 涨涨见识好玩这样的生产速度竟然不够用，实在是太奇怪了。这简直是印钞机啊！我們都買不到口罩了，有朋友有存貨的能忙點給我 謝謝  本人電話15859038397都说了，还要消毒15天才能出厂！年前生厂的用完了，年后生产的害没到抢市期，急个啥，口罩没充足或疫情没全控制不会大规模开工丁！好好珍惜在家躺着就把钱赚的日子吧！没几天了！ 可怕可怕口罩做的不少，一个也没买到，代购个口罩都卖出天价了我也特别搞不懂，中国大小企业有多少，像这口罩防护服紧缺，难道就不能加紧生产吗？让在第一线的医护人员，在救人的情况下也把自己防护好，哪一个医护人员不是爹妈的宝贝，孩子的父母？不敢打开微博看，看得心疼加油，全部送医院去，别卖给那些乱跑的人，净给国家和医护添麻烦！NB转发微博作为一个普通武汉市民，在家憋得太久了，想写点东西记录一下，如果顺利度过此次疫情，就当作难得的纪念了。骨灰盒都能断货，这是多少人去了？同在武汉，写出了我内心的话🙏🙏今天跟妈妈聊，从没有觉得单纯活命是这么不容易。这两天都是呆坐在家，好像不去记得封城多少天今天是几号不看新闻就能不那么难受。同在武汉 一起加油到底有多少病人，谁也不知道。实话来自民间心疼你们在武汉的亲们，一切都会好的，要好好的加油！会平安过去的武汉加油！湖北加油！中国加油！一定会好的！保护好自己，加油！祈祷所有人平安🙏🙏🙏在广东，1.22从北京回家后，就没出门过。加油，来自浙江的声音。其实我挺想杀人的，杀了那个唱蝙蝠的人。一起加油！加油💪想都不用想大多数武汉发病的都没有确诊就走了，根本无法去想的恐怖人数，希望武汉人民能够坚持下去。还没去过武汉，希望未来能站在武汉和你们愉快的玩耍加油💪💪💪，对生活还是予以期待的，相信武汉一定会好起来的！话不多说，保重身体，早点回家！来自辽宁的祝福请加油，请保重心疼一下！心怀希望继续加油吧！[加油]加油💪，多喝姜水暖身乌鲁木齐早都封闭小区了隔空抱抱你，陪着你们，一起加油！和作家方方写的相印证。真不敢想象加油吧武汉人 不信斜！武汉加油！死了多少人加油🙏🙏🙏🙏加油     ！！！一定会过去，一定会好起来，一定会平平安安快点好起来疫情快点结束加油全国人民都憋着呢，这不最基本的吗？怎么就憋不住了。大家都不乱走才是结束这次疫情的最好方法。要不是有人开始不重视乱串，也不会这个局面。会好的，肯定会好的，加油，坚持住！！！加油加油希望这场病毒赶紧过去，死亡人数真的让人觉得生存太难了坚定生的信念！坚强再坚强一些！加油！！！！加油！加油，我们都在关注你们支持你们!武汉同胞不容易，加油(ง •̀_•́)ง祈祷一切都好。祝你一切都好。🙏🙏🙏🙏加油，会好的加油！祝福平安！希望这场风暴快点过去加油，会好的保护好自己，希望噩梦赶快结束，该死的病毒加油，努力地活着什么都会有希望，一切都会变好起来，这十几天已经，睡前在不断翻看关于疫情的消息，醒来也是看疫情的消息，每天都期盼着好消息。全国各地的人民都在为武汉加油，武汉人一定要坚强保重！挺住，如果有兴趣，我有办法可能能帮你缓解身心……加油！希望快点熬过这段日子加油呀，会过去的加油💪武汉加油，中国加油💪加油！！！加油！怜悯湖北人民，来自上海普通人的声音。加油！四川人民祈祷灾难尽快过去！🙏🙏🙏加油，一切都会好起来的天灾之下才发现，人的力量有时那么微不足道！！！作为普通人，我们唯一剩下的就只剩无用的祈祷！！！体验过万籁俱寂，希望以后都可以繁华安宁！浩劫加油，希望你们都能好好的渡过这个难关。我们与你们一起。加油，全国人民与你们同在同在武汉。同有体会。加油，祝健康！都会过去，只是这过程太惨痛。多少家破人亡，昨天看一个医生的采访，说武汉同胞太可怜了，太可怜了，他哭了我也哭了。当不用戴口罩可以尽情呼吸的时候，但愿那时不是满屏的“正能量”，有更多冷静的反思与觉醒，为了若干年后瘟疫卷土重来被袭击的人们。加油 全国人民与你们在一起。加油加油加油加油！保重！加油，阳光总在风雨后，我们一定回胜利的加油🙏加油！虽然苍白无力！但是有希望就有可能！还是要加油！加油，科学防护，保护好自己！期待好消息此刻说再多的话也显得无力，只得共勉，我们要加油啊🙏💪一起加油💪先解决活着问题，其他的都可以放一放确实 很害怕我们一起加油加油＾０＾~愿一切安好！战胜病毒！加油咳再坚持下去！会好起来！来自北京的声音加油💪最终没有确诊，所以不算这次疫情的死亡人数！真正数据是多少啊？别怕，一切都会好起来的，全国人民与你们同在，加油吧和我们新疆比武汉管的太松了，还能逛超市，我们这菜店送到单元门口，平时不能下楼，如果像我们这么严，武汉不会这么严重。加油(ง •̀_•́)ง加油一切都会好起来的为你们经历的伤痛感到伤心难过，但是无论如何希望你们坚强的好好的生活下去，坚持下去！全国人民都去支援武汉了，倾尽所有的去支援了，希望的曙光就在前面！！不是吧骨灰盒都卖没货了？是呀，个人在人类国家面前多么渺小心里有信念，想想开心的事情。每天充实的过。必胜！加油[加油]骨灰盒都没有了…我已经在家里隔离了21天，什么消息都不敢听，就等着说可以安全出门了，武汉加油！每次下班回酒店路上经过这里，看见武汉加油几个大字总是泪流满面。今天改成了武汉必胜，中国必胜，不禁又湿润了眼眶。好像在做梦一样。不过今天这个点终于可以看见路上几个行人，几辆车，说明一切都在好转。希望自己能够做更多的事，帮助更多的患者的基础上，保全自己。让孩子还有妈妈，妈妈还有女儿。 加油啊！！保护好自己感动照顾好自己，才能更好的照顾病患。才能让家人放心。谢谢你的付出祈祷所有人平安🙏🙏🙏祝福，平安！加油加油！好好保护自己。泪目。我也有孩子，能体会你的心情。好人平安，拥抱你你们辛苦了，保护好自己，加油加油，一切都会好的，保护好自己黎明前的黑暗总是让人无法喘息！！！ 好在曙光并不远！！！挺住！！！此刻也好怀念度过了大学时光的我们的大武汉啊，赶紧好起来吧加油加油，很快过去的辛苦了！加油💪好好保护自己陪着你呢谢谢你！请一定保护好自己致敬战斗在一线的你们，正因为有了千千万万个你，我们有信心战胜病毒！！请战斗的时候一定要保护好自己！！武汉加油！！！为你们经历的伤痛感到伤心难过，但是无论如何希望你们坚强的好好的生活下去，坚持下去！全国人民都去支援武汉了，倾尽所有的去支援了，希望的曙光就在前面！！ 【2020年中国经济预测：深V反转，全年5.8%】国泰君安证券宏观团队：2018年年底，当资本市场一片灰暗时，国泰君安宏观团队指出，最糟糕、最恐慌的时候已经过去，尽管中国经济增速将继续下台阶，但市场、企业对中国经济结构转型已经更加有信心。2019年10月，市场再次对经济前景陷入悲观，国泰君安宏观团队提出，随着中美经贸关系的缓和，全球企业和市场信心有所增强，制造业——尤其是汽车和电子、计算机和通信（ICT）——将迎来周期性的修复，“2020年全球经济将在中国经济带动下同步企稳，并呈现前低后高特征”。就想知道哪里来的自信？诚实让人活得不累！坐等打脸太乐观了为什么老是要用这些无聊的数字这预测就跟当初预测疫情可防可控一样的有水平你们的分析师比一线的医生还要了解病情的发展？有哪个医生敢说“二月底”、“三月底”这种话？有信心是好的，瞎做预期就有点可笑了！还真把自己当“先知”啊？大家关注一下怎么和who的判断出奇一致🤧科学家研究了这么久都还没取出个名字来，漫画画得比你多，你这几张漫画就决定了未来，会不会草率了点！国泰君安的鬼话 千万不要相信尖锐的批评如果完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行...如果疫情Q1能有效控制的话，不是没有可能。有句话叫做顺嘴胡嘞嘞。李兰娟院士说疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，这次疫情，实业界、科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，古天乐等个别做公益的，明星们并末涌跃捐赠！国家要靠教育科技医疗军队！并非道德绑架，科技才能兴国，明星娱乐只是茶余饭后的消遣炒股来说，果然买方对公司经营可以是一无所知，所要知道的都是他们想让我知道的。扯什么犊子呢？问就是稳中向好 我都能当专家不可能个屁，肯定能行！疫情结束地产刺激一波稳稳上去！上不去也能强行上去，中国经济跟看病一个道理，平时哪不好治一治哪，到最后出数据没完成就打打激素没有统计局搞不定的。印钞机一开，gdp增长要多少来多少，人民收入要多少来。马一个，回头看是怎么打的脸。要么打你的，要么打我的想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  能不能保5都是问题统计局给你的信心但愿如此。只能有信心，必须有信心！疫情都还没控制住，你测个鸟呀真不知道这种自信是发自内心的，还是有意要这么说医院制度，教育制度，西部问题，民富问题 政府还是单位，医院潜规则，医疗器械吃回扣，教育制度，拿着研究经费中饱私囊，东西部发展严重不均衡，搞了十年的房地产我们换回民富了吗？要账欠账频发，大多数行业和房地产挂钩太乐观了 很明显5左右返工潮不会带来疫情反复？哪来的自信？神仙下凡了？老乡别走，我还能硬太乐观了，终南山都不敢确定疫情什么时候过去，这个传染病有多厉害，一个感染能传染上千个，而且潜伏期最长24天，24天什么症状没有，检查都查不出来这都啥时候了，还在说经济。吹牛逼不打草稿2020. 2. 13我们小区面粉十斤团 感觉太多了 用不完呀你们能活着就好，我们却想着其他我让我妈买5斤高筋粉，她说超市里只有10斤的了，别的都被卖完了支持住！不要恐慌，看得见曙光了！加油！希望你们一切都好！祖国一切都好！🙏🙏🙏一定要加油啊，🙏🙏🙏这边让我们隔离，那边看见快递竟然可以从武汉发快递去外省，你说可笑不买吧，我也备了十斤酒精注意安全，加油那有不见晨光的暗夜，犹如做个噩梦吧，一觉醒来定会看见日出，光芒四射。宛如你的另一个人生。加油😊！都会过去的！写非常真实 怎样的心态来面对每天的生活文字很温暖安徽发布紧急通知：新冠肺炎患者第一时间服用中药汤剂有作用要什么血浆？我就问一句，上前线这么多医务人员，有么有中医的？中医在sars期间也有很好的表现，大家没必要一味黑吧马路上喷酵素的是否也是安徽的？介入啥啊，应该独挡一面，给几家医院就按中医的治！就喝中药汤水，口罩都不要戴没，羞愧死西医！搞这么多名堂，搞这么多设备，搞这么多人安徽病患有点多，治愈率有点低。中药只要有效，用又怎么了。固执也是偏见。看来是实在没什么招数了没有科学数据的，都是算命先生改的挺快行不行看疗效愚昧略尴尬😓我加上马云很有钱⇒我很有钱  中西医有效⇒中医有效我能发四个字母吗？缓缓…？这就是说，谁行谁上？大家不妨做个统计：纯中医、纯西医、中西结合三种治疗模式里，各收治了多少人？各自医治好多少？病故的有多少？通过比值看效果，通过比较才能服众。相互黑真的没意思。不是讲究一人一方么，这时候倒是一个方子给所有人喝了，可是又拒绝临床验证想想中科大，再看看安徽中医也跟搅和什么？政治汤，必须喝，不喝不行！要重要，戴什么口罩用什么呼吸机啊，直接汤剂完事了🙄🙄……安徽的死亡率会大幅度上升吗？有没有过年至今的数据可供查阅了解？只要有用就行。不是初期疗效好才决定的吗？能治病减少患者痛苦，是大好事投其所好啧啧啧梧州那几例就是配合中医治疗，前不久都出院了！Gilead的新药都要严格做双盲对比测试，中药汤剂为什么就可以直接在接受了其他治疗的患者身上用？治好了就摘桃子说中药发挥了巨大作用？中药要是有用的话，还要前线医生干什么哈哈哈，好搞笑作为安徽人，真的觉得安徽靠近江浙沪，还发展成这个死样子，是有原因的，这个时候领导班子还要出来抢功吗？不要害人了安徽也够奇葩的，用酵素消毒大街，这又第一时间喝中药？广东省已经在三天前全省30多个重点新冠肺炎定点医院使用中药了。有双盲实验吗？你们没看到吗，很多一线没生病的防疫医生不也天天喝中药包吗，那个是增强免疫力的，不信你们翻看相关视频。那啥乱投医看来是实践确切无疑地确认了中药疗效！有临床验证码韭菜长出来了看着安徽疫情控制住了，用没卵用的安慰剂出来抢功，还可以大言不惭地说：“有效率百分之百”！出来抢功是不是太早了点？支持国货中医和西医两大阵营对决，看最终结果谁的效果好治愈率高，不留后遗症。这次在武汉西医占主导地位，成本要高了。湖北和其他几个省也是在搞什么中药救治，要求喝中药。这是不是国家卫健委的统一要求？理在病毒没有特效药  用中医挺好的  用中医和西医并不冲突  有些人着什么急？中医早介入，无一例转重症简直无耻。临床应该科学决策，行政命令算是神马玩意儿。身为安徽人 我此刻的心情五味杂陈……【其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了这速度也是可以的数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。加油！我的国！！！！！这样的好消息多一点真的吧，sars后期也用过，管用的。捐献血液，挽救生命，相信科学。请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了希望一觉醒来都是好消息呼吁治愈患者回馈社会！！这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。好！！！🙏🙏🙏🙏冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。希望好消息越来越多！好消息！好消息！马上要胜利了期待好消息，早日战胜病毒病毒可以传播复制，我们产生的抗体同样也可以复制。请关注一下黑龙江吧太好了！ 你们不管是吗？？？为什么还要这么残忍？？吃野味的教训不够吗，万物皆有灵，这些下命令虐杀小动物的人真的不害怕吗，报应迟早会找到你们的这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。好！快点好起来把好消息！！！重磅好消息有救了好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳疫情发生以来最好的消息每个人都是蜡烛，点亮后也可以去点亮别人。终于等到你，加油中国我为祖国献一计：考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！越来越好，希望早点结束🔚希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！抗体，想起流感里的美日好消息越来越多！太好了康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆想起电影《流感》开始上血清了，电影诚不欺我我想知道一个治愈病例的血浆可以用于治疗多少个患者？疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻 太残忍了 打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎 可怕的是智商新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗。希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上唉，李文亮医生没有等到这一天那么全靠献血者也不够用呀，能不能体外培养呢？希望天气别转热，防护服的医生受不了好！！！！！！！！非常好！！！终于等到这一刻了！！！！！！！药血啊多种方式治疗，尽快找出良方！武汉加油就是要透明公开，毛主席那时候就是公开，敢于说实话，做实事。就像毛主席那句口头禅，取之于民，用之于民。倡议康复者献血🙏太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了竟然有点想哭！！！中国加油！这真是天大的好消息！伟大的制造啊！感谢所有努力的人看来这个血浆是直接用于患者的。看一些不懂的人说是用来做疫苗的。谢谢专家解释。🙏🏻武汉加油、中国加油。🙏🏻希望下次热搜是 该方法治疗效果明显这消息好啊！我觉得开学快要来临了🙊希望尽快就能够出门去接“地气”中国速度真无敌🇨🇳奥利给！！！希望如此，尽快找到有效的治疗方案！中国加油🇨🇳科技的力量 寒潮之后大地回春中国加油太好啦会越來越好哒！重磅好消息！曙光就行前方不远处！越来越好了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油啊！！！！！！！！希望听到越来越多的好消息好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！这真是个天大的好消息感觉这是希望一切都会慢慢变得好起来的已经治愈的病人好好照顾他们终于可以自信地走出家门希望一觉醒来是个好消息，会有越来越多的好消息又出来了 真的么希望越来越好🙏好起来了 好起来了吓人不好意思占用公共资源！看热搜还没上去，请关注消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。这个太棒了希望肺炎超话里面尽快都能得到救治也向那些捐献血浆的人致敬！！！！天啊！我没看错！是11:28发的好消息！SARS后期也是这么治的，希望治愈者可以捐献血浆加油啊！🙏别道德绑架就好，愿意就捐卧槽，看来是没办法了，逼着直接输血液抗体，排异反应会不会太大？中国速度！瑞德西韦等不到你出来的那天了感谢您！血药！一百多年来，基本上不用的方法又来高潮了。和祖宗荣耀感一个德行。加油💪希望会有更多的好消息传来！🙏🙏🙏厉害我的祖国好快哦，刚看完热搜征集血浆，这都用上了太好了，大好消息上热搜啊这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。加油吧！振奋人心，中华民族是有着凝聚力的。任何困难都难不倒英雄的中国人民。我们终将胜利！情人节这天最动听的情话给我的祖国真好中国人民，中国智慧，中国速度，中国力量！！！这也是个大工程啊。不知道救一个人需要多少血液才够好烧烤烤鸡烤鸭烤羊腿鸳鸯火锅麻辣火锅串串香炸鸡炸串汉堡奶茶麻辣小龙虾油焖小龙虾热干面 等着我！就快好了！加油加油啊！！！祝福患者，祝福伟大的中国人民！加油!我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体 顶我谢谢重大好消息给免费治这个算福利么？只是通过税收把不幸染病的人的经济负担让全民一起帮忙承担谢谢，希望这样的好消息越来越多，都好好的这是相当于特效药？？？？别逼人献血啊，道德绑架也不行卧槽太好了 虽然不知道啥意思 但好像很厉害的样子希望接下来的好消息越来越多！中国加油！武汉加油！全国加油！我们与你们同在！一起战胜疫情！你[加油][加油][加油][加油]加油就象免疫球蛋白一样，但是用新冠康复病人的血清，有抗体吧！太好了！真的太好了！加油💪希望疫情赶快过去，现在我的家人被急性淋巴白血病，很难受，因为疫情影响拖了二十多天才来检查，要不是疫情可能病情也不会这样严重，祖国加油，华西加油！弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？这种血浆拿来救救医生吧 这种关头 救活一个医生可不止1条人命辛苦了医务人员，但是也要非常感谢幕后研制配方的专家，希望一切都好起来现在的技术能不能合成这个血清啊？辛苦了！ 只希望可以快点好了 很棒！难得的确切的好消息！投入临床，是不是证明这个特效药马上就要出来了呢？听到最好的消息了，胜利在望了字太多，反正看到明显好转几个字就心安恭喜恭喜这个血浆可以批量生产吗？“免疫力”这药我感觉生物工程有用啦太好了！希望好消息接踵而来！大家都辛苦了！！好阿！！！好！！！哇，这太好了！！！！好消息多一点！好，加油(ง •̀_•́)ง江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁希望明天醒来看见的全是好消息！有理有据的[加油]好好好，真棒真棒，太好了太好了希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏！！！加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！没什么好说的 加油！！！好消息，终于看见曙光了中国🇨🇳加油超赞！！！但是会不会出现排斥反应？？流感的真实写照！希望治愈的人越来越多！明天会更好终于看到振奋人心的好消息！加油💪遍地哀鸿遍地血 无非一念救苍生 毛爷爷的话一直都经典湖北加油  中国加油   春天很快就会来了🐮🍺～这个是不是跟治疗蛇毒用血清一个道理？不花一分钱钱不是纳税人缴的？是这些有责任官员口袋里掏的吗？呼吁康复者能够回报社会，帮助更多人康复！好消息！抗体真的很重要！太好了这次后一定要敬畏自然！天灾人祸无日无之，人类贪嗔痴慢疑感应外在环境恶化，人心，真的要修德行善，与自然保育和平相处。人类凭什么剥夺其余生物的存在，凭什么以地球主宰者自居，不懂仁民爱物，敬天畏人。另外，战胜这个病毒，明天那个又出来了，不断进步不断攻防，敌人没有收手，自我必须不断强大。真心希望是个拐点//开心中国加油🇨🇳这的确是个利好的好消息！特别需要的一个好消息！热搜准备！！冲鸭！中国加油！流浪汉那请问，优先给谁用呢加油 我的中国加油加油加油，阿中哥哥加油记得［非典］的时候就采用了这种方法。（因为痊愈患者的体内有抗体细胞，至少存活4～6个月）。终于迎来了好消息加油加油！不仅人日，整个国家病急乱投医已经入魔了。速度好快，点赞！慢慢开始有好消息了…要相信科学相信我们的国家期待更多好消息！这次还会又反转吗，环球网已经删博了危重症患者也有救了🙏太好了！太好了！大家都要好好的啊！🙏加油加油加油好消息[加油][加油][加油]速度来希望可以看到更多的好消息加油，真的都太好了。加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~捐献的血浆就是拿来救治重症患者的，不然他们真的很难挺过去！卧槽！韩国那个“流感”电影，抗体好像就是这样😂 😂 😂 有没有什么动物能产生抗体，？瞎想的。。加油！中国威武！希望危重病人都能转危为安！好消息越来越多，会好的天大的好消息 快快好起来 大家都平安🙏[加油]加油啊！中国加油加油  一定会战胜病毒转发微博加油啊！希望有用 早日投入生产救人加油！武汉加油好消息，能救一个是一个好消息加油！[太開心]转发转发！！！重大好消息！还请治愈者多多站出来，武汉加油！中国🇨🇳加油！我觉得，很好了真好！这个可是这段时间听到的最好的消息了!希望疫情有大大的好转!🙏棒！🙏🥺希望每天都有好消息加油期待好消息希望好消息越来越多🙏这真的是好消息啊加油加油真好，快点过去吧，中国加油啊！加油！泪崩了 加油康复的朋友们，恢复之后力所能及帮助一下其他的患者吧。好消息不断！太好了太好了！！！希望治愈的患者可以帮帮其他重病患者。那些恶意传播的人能治愈好的话，就把他们抓去定期义务献血吧，赎罪去春节以来最好最好的消息！好！牛逼太好了这是迄今为止，唯一一个正真的好消息👏这真的是好消息了加油呀！！！！啊！！！！！[加油][加油][加油]太好了  太好了  看到这个消息可能是最近最开心的事了厉害了 目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。妈呀，我是不是快可以出去了！！！！我快关疯了！！！每天的死亡人数是不是可以降了，每一个数字后面的绝望是不是可以稍微可以有新的转机了！！！！棒棒棒加油！好消息！真棒！加油💪辛苦了，加油💪加油！好消息好消息用康复者的血浆治病 里头有抗体 抗体移植的意思吗同心同德，同仇敌忾，这个时候互帮互助，一同抵御病毒打败病毒才是，我相信全国人民万众一心，护我同胞，保我家园安康。加油，支持。厉害👍加油中国🇨🇳加油湖北这是绝对的好消息啊。加油！🙏🙏特别好希望快快好起来 加油加油！希望越来越多这样的好消息[加油]好消息啊！！！！加油原谅文科生听不懂...有没有课代表解释一下首期开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒 开始好起来了太棒了，辛苦您们了。一起加油愿平安健康、愿战胜疫病、愿恢复正常、愿一切安好！🙏🙏🙏希望能快点渡过难关麻烦让领导们赶紧喝中药治病！不懂生物医学，希望能够成为重磅利器！希望好消息越来越多[加油][加油][加油] 平安健康太好了太好了这是最近一段时间最好的消息像吸血鬼一样，注射了血，就好了加油，我的国又一个好消息，加油外地人可以去做培养基么？只要保证轻症时能治愈，献血无所谓。因为这貌似算种疫苗了吧？中国在飞我永远爱我的祖国，相信国家相信中央肆戎疾不殄，烈假不遐。中国加油！武汉加油！太好了！这个才是好新闻，靠谱的。现在出院这么多，接下来越来越多人出院，1/3的能献血就好了喜大普奔，特效药来了中国牛逼，武汉加油，大家加油太好了希望早日大规模量产问一个问题，这种血浆对血型有要求吗？不同血型的人可以用吗？终于看到了一丝曙光这个血浆科学么安全么愿国泰民安就是说快好了嘛有点类似种痘那以后治疗患者，输血就可以了吗？武汉必胜！中国🇨🇳必胜！如果我的能用就好了，我想去救人加油加油中国速度🙏希望可以救治更多患者！加油中国加油！！！！！武汉康复者捐献血浆，全国人民为捐献者增加营养品，这是每一个人都应该尽的义务，否则 下一个武汉就是我们的家点赞、快点，有点憋不住了！记录，虽然供应量和病例数没有可比性，但这是目前为止真正的第一个特效治疗方法，最起码重症患者可以看到希望。随着越来越多患者治愈，抗体血浆会越来越多。中国速度！中国必胜好消息！加油💪需要找到的是没有依靠药物而凭借自身免疫系统自愈的那个病人如果有的话，他（她）的血液才是此次冠状病毒的血清抗体原。其他依赖药物治愈的病人，他们的血液中有太多的非他性只适合危重病患，但也需要医护临床极密切观察病患体征确保安全。太好了！简直是好消息！希望来了。祖国加油突然发现，没感染过肺炎只能在家待着坐贡献。牛逼啊 这个感觉是真的可能有用嗷//这么久以来的好消息哎我们不怕你每天爆出来的数据，只求真正做到公开透明，这样其它谣言才会不攻自破 正是因为当地政府的公信力不足，人民才会被各种谣言干扰，引起恐慌医学跟科研人才真的要大力培养!这是扭转局面的决定性消息！至少说明人体抗体疗法对绝大多数患者完全有疗效！中国加油牛逼太棒啦！！！！这是今天最好的消息！！！开心！！！加油！！！必胜!加油[加油]都快点好吧太好了 感谢捐献血浆的人们！加油！希望有越来越多好消息再早一周之前的时候，就有人提出过用康复患者的抗体血清来救治危重病人，却被某医学教授给反驳回去，说是技术不成熟，很难做到，还需要验证什么什么的。这不也很快出结果，效果还挺好吗？不要总来找借口和理由，有能解决的办法就赶快去尝试！终于有有效的方法了，太好了且行且珍惜加油转发微博牛牛牛！！！这个消息真的太激动人心了！这样的好消息终于传出来了。希望在接下来的日子有更多的好消息。中国加油最振奋的消息！辛苦啦！加速推广，胜利在望！看到希望了加油加油半夜看到这个消息想哭，春天真的到了，希望大家都能够享受春暖花开的季节太好了，感谢那些捐献血浆的付出者，康复5000然后再捐5000，每个人都把爱传递下去 加油吧希望这样的好消息越来越多，加油(ง •̀_•́)ง感谢伟大的祖国和医护人员🙏今年能多点这样的好消息吗？老百姓们太可怜了！特别是求助无望的人！我有一个大胆的想法，就是能不能输血给健康人，又可以预防，然后健康人的话血液里面什么抗体循环是不是会快一点，然后健康人的抗体达标了去献血，这样就可以快速扩充”解药“人民日报的双黄莲喝坏人了一定要越来越好！！！！我记得当年非典的时候有一个老医生被感染 他自己死马当活马医给自己用的治疗方案就是类似于这种 好像叫什么血清疗法 后来康复了 我当时就觉得特别有道理 不过后来没怎么报道了 好像也没有推广这种疗法  希望这次能起大作用看到希望了！！！！！看完了博文 我顺手捏碎了自己的一颗睾丸，别问为什么，年轻人火气就这么大  华兰生物希望你也为自己的国家献一份力量。把人的DNA敲入转基因牛然后和武汉康复病人的血液就能制作大量人类可用的血清如果我不幸感染我一定努力克服病魔然后献出我的一份力量！为我的祖国点赞，相信政府！希望痊愈者能伸出双臂，谢谢你们！！祝愿所有患者都能早日康复。我的祖国，会越来越好！这么久以来听到最好的消息祝福我的同胞，我的人民，我的祖国想发起一场活动，一幅国旗和一幅56个民族集体图（参考1999年民族邮票大版）版图.在接下来的几天，每个中国人，每家报刊，每家杂志出一版...展现我们的坚持！（用一种仪式，激励我们14亿人）  终于看到胜利的曙光了!!诶，这个算是好消息了吧看到人民日报发布这条消息我就真的完全相信了好消息啊！不是早就应该用了吗？社会主义制度的优势显现了，我们生活在这里特别有安全感。 是好消息呀宝贝武汉感染肺炎的人很多，医院饱和，基层人员忙不过来也是有的，会好的，一定会好转的加油加油加油真有用吗国难当头，有那么多的人，一切行动听指挥，义无反顾地奔向最危险的地方，以自己的血肉之躯，为百姓挡住病魔，而且他们中还有那么多风华正茂的青年。祖国加油💪，人民加油💪。治愈者的血浆量和特免血浆的量是怎么个比例？也就是说采集一个治愈人的血浆能治疗几个人？激动的哭了太好了太好了电影嗜血破晓里的情节请严格把关血液的生物安全🐮🍺。加油[加油][加油][加油]好消息！众人手拉手 拯救新中国太好了！昨天晚上才看了《流感》，昨天还在想美国华裔吴军教授专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！ 一定要多喝水，可以用维生素C，维生素E，金银花，板蓝根等治疗预防为主。（仅供参考，希望能够帮助到大家）  卧槽！泪流满面啊，终于有个突破口了加油我的国！相信你！原来晚睡也是能等到好消息的这个好啊，好的病人捐献血浆治疗没好的，这样就都好了太棒了，辛苦了白衣天使们！感谢你们的努力！总算是个好消息！加油加油(ง •̀_•́)ง。看到这样的好消息真的振奋人心的。一线的人员一定要注意安全。注意休息好啊好加油武汉！加油中国！中国加油//希望一切都好起来！我一直在等待结束那天，把朋友圈中关于疫情的内容都删掉，只更新一条总结。希望那天快点到来！岁岁平安，国泰民安！好消息这个研制速度是真的很快了好！！！！终于可以杀死病毒了。真是个好消息加油中国如果真是特效有真想快点解决问题，最好别靠捐，买！治愈患者自愿可以发证书表扬等等，你不买下一步莆田系外国人会花高价买！别把希望寄托在“高尚的人性”上！这个办法如果有效，不是让中央的专家组、院士团队、让全国医药科研领域那么多专家学者，无地自容吗？如果这个办法无效，你知道该当何罪吗？只有一个企业和市一级的血液中心，这玩意儿靠谱不靠谱你们心里有数没？相信国家领导，相信党中央，一切都会好起来的，愿国泰民安那些喊道德绑架的就是前几天带国家节奏的恨国蛆。连马甲都没换。这下网友该知道这些人安的什么心思了吧？他们就是见不得中国有一点好消息。全国人民都是夜不能寐啊人自身的力量强横无匹，可以自救，也可以救人。好消息终于来了开心到想哭太棒了！为我的祖国点赞！[加油][加油][加油]这次您不是造谣了吧？希望是真的。 看看看 真好[加油]为了防止宁又删，爷先截个中国必胜！加油🇨🇳胜利在望[加油]这才是中国速度，阿中哥哥加油，白衣天使们加油啊，从小汤山的快速建起，到大家的共同防护，只能说中国越来越强，期望待到春暖花开之时，我们繁华与共！青山座座皆巍峨，壮心上下勇求索......人自身的力量本就是强大的，可以自救，也可以救人。起飞！！加油加油！加油加油，看到了希望了好！加油中国哥🇨🇳！厉害了我的国最早听到有人康复出院时，学口腔科的儿子就问我，有没有报道在康复者体内检测到抗体，应该可以用他们的血清治疗的呀！是康复者捐献的抗体血！（抗体很快会消失，而且康复者少，病人多，所以只够危重症患者用）真好，加油中国，你是我的骄傲这个真的是很好，但是又让我想起以前献血被多抽血的新闻...提前打个预防针，提防某些人把好事做成了坏事的情况发生...太棒了！！好好奶思！办法越来越有效了，感觉看到曙光了，加油武汉[加油]回复加油！我向我的国致敬！加油啊！！！其实已经康复的，特别是年轻人，应该去献血以拯救更多人。用生物 培养技术 复制抗体坚持就是胜利加油！在这种情况下，如果在其他发达皿煮国家扩散开来不知道是什么情况2020年最振奋人心的消息🙏🙏🙏好消息太好了 基层干部没有正确引导村民合理合法的应对疫情，反而带领村民造谣！！！造谣宠物会传播疫情！！！看到了曙光中国加油怎么保证不破坏抗体的情况下灭活病毒？只有我们中国能做到这么多伟大的事情，虽然前期地方政府坑狠了，但我们中央还是给力的，我觉得以后我会更爱国，更努力建设我的国家！！看到希望了有没有大神讲解一下采集血浆的治疗方式是什么，直接输血吗？可惜我不是康复者， 不然我真的去献血。 大家加油我觉得给捐血浆的人一点表彰吧！不是物质上的，就是像捐款一样清晰透明，大家都会谢谢这些人的！！！好消息这个还是自愿吧🙏🙏🙏🙏只要解决了排异，病毒的末日就要来了这个血清容易提取吗？每个患者需要的量大吗？不太懂。只希望每天这样的好消息多一些加油啊，国家能捐血浆的都是了不起的人这简直就是电影啊厉害！！中国加油可以！厉害了，我的国太好了中国加油上海莱士，有缘人买进，你懂的能救我们的只有我们自己，加油中国🇨🇳//中国加油啊！！一定很快就会好起来的！[加油][加油][加油]不错不错真给力太好啦！这才是治疗上的好消息。真是一个好消息！好！加油加油(ง •̀_•́)ง😊。。好消息祈求接下来都是好消息希望新型肺炎疫情能快点过去，祖国国泰民安！ 朗朗乾坤，正义公平也许会迟到，希望不会缺席。 我是一名退伍军人，母亲被打多根肋骨骨折，哥哥家被抢砸，安徽亳州警察包庇维护，医院检查骨折被安徽警察作假说没骨折，遭打压迫害，维权无门。 了不起！  加油建议捐血浆的康复者能指定血浆用来治疗谁。如果血浆的用处不透明，会让人怀疑这会先用来救特权病人。上海莱士，哪里资金这么英明啊，今天就拉升了。我不相信任何的新闻，只相信人民日报的官宣回复特大喜讯！[加油]希望国家繁荣富强，我们早日看到春暖花开的那一刻……康复者主动捐献血浆用于患者的治疗，患者经过治疗康复后又同样捐献血浆，这样循环下去，疫情好转指日可待当年sars也有用过这个方法的吧？！牛逼了牛逼了转发这个消息太好了！！！！真的能杀死？！！！ ！这个好消息！中国威武！加油中国！真的吗加油！我的国！激动！声泪俱下好消息重磅利好👍。治愈的患者，条件允许可以提供血浆，里面有抗体。救人一命这次中国生物给央企挣了脸。谢谢🙏政府千方百计、医学界日夜奋战，半夜三更还发来好消息。希望这个方法能有效挽救感染的患者就是这么强啊，我的国！！！前天刚看完流感希望这次因为血浆收益的朋友能够正确认识无偿献血希望经过这次灾难，我们的国家会更好，虽然前期因为某些人的失误导致后果非常严重，但是后续国家一系列的政策，还是非常庆幸自己是一名中国人的，我爱你，我的祖国！太好了说实话有些患者心存感激愿意也是可以的，但是每次出院治愈都有视频或照片发新闻的，别到之后有人道德绑架逼得去献血，刚刚大病初愈人都是虚弱的而且去医院还有再次感染的风险，主要是也不想再进医院了太好了，看到希望了🙏🙏👍👍👍这个厉害了 看这意思 得过病康复的人体内会产生抗体 有点儿优胜劣汰的意思啊厉害了我的哥就是免疫力强，治愈功能强的抗体血液？康复者秒变大熊猫🐼的意思？//你们刚瞎报双黄连被打了脸，这次又不采访那怕一个真正专业的医生就发这消息...真好加油在暖春到来之前，一切都会好起来的！请康复者积极调理身体，捐献抗体血液谢谢每个付出的人，这是一条好消息好消息越来越多我真的很奇怪，一开始爆发的时候就有人说过这个段子了，治愈的人体内有抗体，为什么现在才用？康复者救危重者，血溶于水的生死之交！应该予以奖励！建议被救者康复后再身体允许的情况下也积极捐献，把救人的善举接力下去，让更多的人可以得到救助🙏🙏🙏希望成功！一切顺利！太好了！牛逼~好消息。快点结束疫情吧，放我出去上班从临床病理发生过程看，大部分新冠肺炎患者经过治疗康复后，身体内会产生针对新冠病毒的特异性抗体，可杀灭和清除病毒。目前在缺乏疫苗和特效治疗药物的前提下，采用这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。希望明天醒来可以看到越来越多患者康复，加油啊！治疗性新冠特免血浆制品投入临床这个治疗方法靠谱！原理能想到，真做出来并投入使用还是难啊好啊随着逐渐出现的各种问题，国家采取的各项措施也在逐步完善，国家制度也逐步健全。全国人民应该极力团结起来，珍惜有限的医疗条件，配合并呵护我们辛劳的医务人员，好好的保护自己，尊重他人，共同战胜病毒！让我们美丽的春天尽快来临！希望今后能出台完备的保护动物的法律，万物皆有灵，不然，唉这是危重病人的救命药了，终于问世了奥利给！好！这速度也是可以的好消息~这么多天以来听到的最好的消息！以后好消息也会越来越多的！大晚上的看到这个消息哭到睡不着🇨🇳冲！转发微博我就说嘛，咋不试试治愈者体内的抗体呢有没有什么副作用呀？迄今为止听到的最好的消息了！🙏🙏真好 多来点好消息痊愈患者血浆中有抗体，相信以此为研究，疫苗也不远了这应该是我听过最好的消息了❤️太好啦！加油中国！爱您！春天终于来了 终于来了还是那句话，国家、中央永远值得你信任，但地方政府未必。冲啊要病毒灭活，得经过处理，不是随便注射就有用的（划重点） 🙏好不容易的好消息，别一觉醒来又辟谣太棒了！终于看到黎明的曙光。感谢国家一系列医疗人员人民日报都报道了应该是确定有效了吧，好消息这个血浆的免疫球蛋白应该是数量有限，怕是只能给特别的人使用了。那真的太好了啊，如果病人好了就赶紧推广吧，我们盼望已久了，中国加油保持严谨，好消息[加油][加油][加油]好消息！加油(ง •̀_•́)ง太好了 真挺牛逼的加油加油gogogo！以后得过新冠的人会不会被患者当成人血馒头抓走，去抽取体内的免疫球蛋白转发微博转发微博报道如属实，真是阿弥陀佛🙏太好啦，加油[加油][加油][加油]woc！好消息！一直相信着国家，所以能安心的宅家里好消息救命药太好了！加油，我的国！我激动得想哭，太不容易了开启人类自我救赎金银潭还在求血浆做实验，这边血浆制品都投入临床了？我怎么这么不信呢？等等再看。家庭聚集引起的肺炎，捐款一线或治疗自费比例50，要跟个人过错挂钩卧槽这么快！今天晚上才呼吁献血多点这种好消息吧🙏这药比双黄连好？不信还是人体自身生成的抗体靠谱啊这才叫好🔥如果有免疫，那应该出院的不会再得，和之前说的有出入，有点古怪。加油加油！！希望以后每天醒来都是好消息！加油，武汉早日康复。终于用上血浆治疗了。治愈后真的确定会产生抗体吗国际大都市温州永嘉打狗 了解一下 文明社会的原始味道加油💪非常好，点赞。加油！！！痊愈的人会产生相应的抗体，通过他们的血浆，我们可以研究他们的抗体，后期会不会大批量产呀，如果是研究单克隆抗体的，时间这方面大概多久呀……一个痊愈的血浆大概可以供多少患者呀？是不是可以吧不同程度不同时期的康复患者血浆分类一下呢加油祖国！加油武汉！世界人民与您同在！中国加油前线的医护以及科研人员们这些天辛苦了，钟南山院士李兰娟院士你们辛苦了。病毒既然有名字了为啥不直接说SARS-cov-2病毒好消息 太好了减毒疫苗吗胜利在望，祖国加油💪，武汉加油💪[加油]这是容齐中了天命之毒服了解药之后他的血可以救同样中了天命之毒的容乐。好消息： 患者重点指标向好，临床体征和症状好转 三月春暖花开……看到这条消息，我都快哭了，黑夜曙光啊 你看麒麟血的剧情谢谢我想很快就能量产了，用不了几天就能解放了吧！!时间就是生命希望有用上海的莱士！真好，看到曙光了转发微博危重病人都得到好转，真的鼓舞人心，期待他们全部康复后向我们笑谈鬼门关奇遇记希望康复的身体好的人， 可以献血， 可以比如说定向捐赠给自己的朋友和亲戚。人传人，人救人，期待好消息会好的比那些天天营销的特效药好多了，这个最直接有点像科幻大片呀转发微博张某芳你将功赎罪的机会来了这是今年迄今为止听到的第一个好消息，加油武汉，加油中国！好消息以毒攻毒啊🙏🙏🙏太好啦，越来越好，继续加油(ง •̀_•́)ง有对比实验么？很厉害，超级牛批了//先好帮后好。人帮人。终将拨开云雾见青天，感谢每一位辛苦付出的守护者。鸟类会携带这个病毒吗，小心候鸟迁徙，希望我是杞人忧天搞什么抗体，上中药啊搞快点搞快点搞快点相信国家，不要被几只蛀虫毁了根基棒！加油！！！！中国加油我要是能捐有多少我捐多少好消息这真的是一个好消息，让我们看到了黑暗中的希望好消息好消息！回复来世还来种花家专家们一直在默默做着各种尝试 致敬！太好了！！！加油💪庆幸生长在新中国这片有英明党中央领导的土地上。我爱我的祖国。现在康复者数量可观，使用这一方法合适且可行希望看到的康复者会怀着感恩的心去贡献自己的力量，加油！加油给力👏👏👏莫名想哭，刚走出魔掌的人，愿意用血浆救人，本是同根生，患难见真情做一个有良心的人！回报社会！真好，终于看见好消息了加油加油！科幻电影里的故事真的发生在了我们身边感谢来个课代表划个重点好消息！好消息坚信在党的领导下，我们会打赢疫情阻击战这条消息要让全国人民看到啊！新浪微博请置顶啊！加油武汉，加油中国！！！加油单克隆抗体能整出来不！多点好消息这个可以有看的跟电影大片一样看到希望了加油这个好！对部分康复者血浆采集！直接有效！比研治疫苗来的快！采集血浆！！！相信每个康复病人都会愿意捐献的，加油科学家，加油我的祖国！求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！好，给国家点赞加油太棒了太好了！！突然好想哭救命的来了，感谢那些献血的康复者，好好恢复身体！加油有用就好好消息加油加油希望可以尽快制出来，我们复工的人就多了一份放心了🙋🙏快点好起来🙏看到了希望这个确实是一个好办法，要不要大家捐点血啊！康复病人多捐点再补充点正常人的血啊？康复者听闻虎躯一震不是危重症患者尽量别用吧，毕竟治愈患者血浆里面有在治疗期间残留的药物，量有多少还不知道，这些残留的药物没办法用灭活的方法消除终于看到希望了请问瑞德西韦怎样了 提取已经康复的新冠肺炎患者体内的血浆，用抗体去清除重症患者体内的病毒，这才是最有前途的做法，比起浪费大量钱财给病人灌中药更有用多了。希望治愈人数飙升！在没有疫苗和特效药的情况下，这种方法能从死亡线上能救一个是一个，武汉快点好起来，湖北快点好起来，全国都要好起来病毒可以空气传播，，会不会传给动物（猫 狗。。。），动物又传染了人？🙏🙏🙏人人为我我为人人，倡议康复者献血，加油🇨🇳感动！中国人就是比外国人聪明！突然就让我想起了余华小说《活着》里主人公富贵有个儿子叫有庆！患者刚康复就献血，对健康很不利！让我想起了韩国那部电影太棒了终于等来好消息！可以的，加油加油辛苦了太棒了！再接再厉中国加油希望管用国家已尽其所能！静待好消息吧致敬科技和医务工作者！我们一定能够打赢武汉阻击战，夺取抗击新冠疫情的全面胜利✌加油，加油预测今年高考生物选修题！！！像《流感》情节一句话总结：康复者的血液经过制备，可以灭杀新冠病毒。希望身体较好的治愈者都去捐献吧，这样多点人能够早点治愈！这个病需要大家一起来治愈，武汉加油血清终于来了！这个只能采集，产量有限耶！！温州打狗看见了吗？好消息，新冠特免血浆制品已投入临床。可以在患者出院前咨询他们要不要献血这是中医治疗吗？求科普。国家下了指令让全社会杀狗吗？？？？？在？关注一下毛孩子们的事情？（删评可没有意思[加油]快组织痊癒者！立即行动！[加油][加油][加油]这个要很多血才能救治吗？加油中国这就是天然的疫苗了吧期待更多的好消息！希望病情快速转好 病毒被完全消灭  中国加油丧尸片里常用的手法，采用康复者的血清抗体治疗🙏太棒了！ 举国欢庆的消息啊！！希望所有病例康复 疑似排除 国家恢复正常决胜的曙光，治愈者的生命反哺好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了好起来了加油！我居然感动的有点想哭了还是科研人员辛苦，[加油][加油][加油]如果效果明显各省都可以共享治疗方法和经验，这可真的太好了希望接连好消息啊看不太懂，意思就是有解药了？加油加油我做梦梦见过这种治疗方法，居然是真的，害，当初要是有奖竞猜该多好……太好了，危难时刻，人民依靠的是国家，国家依靠的是人民[加油]是真的就太好了优秀🉑️终于在晚上看到好消息了使用量大不大 能普及不太棒了，加油🙏🙏越来越多好消息加油，武汉!希望我们能尽快恢复到往常的生活。我为自己是中国人而骄傲！这速度！ 加油💪哭了，无言以表此刻心情！ 被感染，被治愈，去治愈！太棒了！！！！终于可以提前上学了！！！！！希望🙏     （七绝诗词）   咏冰心梅花  //  贺芳林  //  梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。  云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。 好消息，加油！我的国太厉害了太好了这是好消息加油！！眼巴巴的希望 治愈的患者能伸出援助之臂，帮助那些重症患者。 看这里哦中国加油！在家快疯了别最后又是中医的功劳加油(ง •̀_•́)ง终于是出来了！！！危重症患者的希望，希望能有效啊。中国棒！：终于有好消息了！期盼疫情过去！不懂医，但是我知道您说的是好消息。加油加油加油！中国最棒看来这几日想的事要成真了，希望大武汉和全国被感染的同胞都能快快好起来。🙏在没有疫苗和特效药的时候，这个绝对是最效的办法！真是好消息！我好高兴，我好兴奋，终于有好消息了，我的祖国太厉害了好消息加油呀！！！！！期待成功[加油][加油][加油]中国速度！期待快速拯救病患！好消息！加油！免疫球蛋白都是自己花钱好吧这是科幻片里的血清，，，，，，好消息！看来没有特效药的当前，这是最有效的。加油天佑中华！加油！！！捷径！加油啊大家太好了稀有的特效药，与普通人何干呢加油，相信中国的生物和医学会越来越棒的💪加油啊！鼓励给主动捐献者物资报酬吧！好消息越来越多期待多些这样的好消息！奶茶火锅越来越近了🙏🙏🙏永嘉打狗您能报导一下吗 目前捐献地址在湖北省人民医院爱心献血屋（新冠肺炎康复者血浆捐献点）（武汉市武昌区解放路234号） 加油好消息，可以好好睡觉了，明天醒来希望有真的，而且确实是需要时间 这速度必须点赞加油，你們好樣的希望好消息越来越多太太太太棒了，中国，加油[加油]好事。早日康复好消息噢耶不太懂，是直接给患者输康复人员的血浆吗？那上万的患者，康复人员的血浆是不是能够大量的供给呢？求解释会越来越好的事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。好消息！辛苦科技和医疗专家啦！欣喜，激动坚信我们能打赢这场仗，古代黑死病的惨况永远不可能在我们中国发生[加油][加油][加油]一人救三人中国速度，辛苦了。🙏🙏🙏🙏现在打狗不管，以后打人也一样了康复者献血就是现大爱被动免疫是对重症患者最简便的方法了看来这场战役快到尾声了[加油][加油][加油]一直以为治愈者的血浆抗体早就被提取了呢，天坛生物明天飞了，国药股份有可能也要涨终于拨开乌云见青天了！能治病就是最好的早点这样做就好了加油 真的是好消息👏👏👏所有所有都会好的好消息会指数级向好，越多康复者，越多捐献，就越多药剂，循环向好拐点要出现了吗？好消息，加油哇！振奋人心的好消息！！中国已开始研发解药～解药进度达到95%太好了太好了 准备可以！！！！真的吗！这真算是非常好的消息了只能用一个字：好！！！！呼~太好了[加油][加油][加油]看到了希望，真棒！这要治愈患者捐血啊这个厉害了👍🏿武漢司法廳廳級前退休幹部陳北洋動用關係做核酸確診後拒絕就醫 全家拒絕隔離！作为普通百姓 帮不上什么大忙 只能支持国家工作 希望尽快好起来 做好自己分内的事🙏🏻太好了！太好了我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了中国速度！真是好消息，希望能有效，希望这场疫情赶紧好起来有救了？“互助，自救”希望更多的痊愈者去捐献血浆🙏🙏🙏刚处罚了卖1块赚4毛的商家，就来这么个进1元卖2块的操作，几个意思？牛！属于免疫治疗吧好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了好转了真的辛苦了，希望早日结束疫情让医护人员们好好休息一下吧拜托多来一些好消息啊🙏🙏🙏这个比某种神药靠谱多了生物课没白听！看懂了好消息这消息太好了！真的吗？还记得双黄连吗，我tm怕了你了比中南大学-湘雅医院的医生差远了，零头都不到。中南大学-湘雅医院的医生个个都是亿万富翁，但它们非常低调，上班时开的车都是十来万的车，甚至几万元的车。湘雅大外科主任黑医张阳德，贪腐五十亿，并在北京，上海，深圳等地购房上百套，已被处决。呵呵，这些谋财害命，杀人挣钱的湘雅恶医应千刀万剐其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。可以大量生产吗，还是只能从康复者身上采集呀，不太懂这方面的知识。也算是一个方法吧，不够，还是不够啊这个办法用过的，感觉可行愿一切快点好起来，所有的都步入正轨。希望某些人汲取教训，以后不要乱吃东西了。2月13日召开的中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议要求：强化中西医结合，促进中医药深度介入诊疗全过程，及时推广有效方药和中成药。加快药物临床试验，有效的要抓紧向救治一线投放，提高治愈率、降低病亡率。这玩意儿看来需要有抗体的人做样本我在家要疯了，快点好起来吧，加油！棒太好了太好了佩服那些捐献者，真英雄望有用并迅速普及全国疫情快点过去吧🙏🙏说实话科研速度很快了真是真正的战争需要康复者献血用于科研。终于有好消息了太好了🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。 。。。。请关注一下黑龙江吧好消息希望治愈后身体健康的朋友能自愿帮助他人。一起和祖国度过难关！刚看还以为是武汉病毒研究所！只有药才能杀死病毒快点快点🙏🙏求你关注一下武汉的癌症病人吧 ，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。超过10名的危重患者接受新冠特免血浆明显好转。是个好消息，希望治愈的同胞可以伸出援助之手，其他的同胞早日康复，疫情赶快过去，祖国快点好起来！希望越来越好，加油这是近期最好的消息了！加油吧太好了，还能对病毒产生抗体，杀灭病毒是我我肯定捐，救人一命胜造七级浮屠听见好消息就开心了，多点！加油加油加油祝!抗体听到这样的好消息真的心安。这种人救人就是团结、不放弃、同舟共济的意思吧吧！加油[加油]冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。好消息哇，曙光就在眼前～以毒攻毒👍好消息！加油中国好消息好消息 希望快点结束！太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了免疫球蛋白，可以用生物技术批量生产吗？这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......太好了！！！太棒了，希望更多的人自愈出院[加油][加油]真好啊疫情快过去吧，明天是情人节也是我生日，今年的生日愿望就是希望疫情赶紧过去🙏🙏🙏太好了！加油中国祈祷疫情赶紧结束！还我生龙活虎的祖国！🙏🙏🙏熬过最黑暗的时间，所能瞧见的即是黎明的曙光。中国加油！！加油呀看看明天能不能辟谣求求了🙏🙏🙏疫情赶快过去，大家生活赶快回归正轨危重病人有救了！治愈者快点伸出你的胳膊[加油]药血啊康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火 可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗看到这个消息有点激动的想流泪加油🙏🙏🙏希望这种好消息越来越多！！！真的很棒！有治疗办法然后顺便清理下渣子 挺好加油啊啊啊啊啊太好啦！！！我很快就可以开学啦！太好啦哇，真的吗？希望越来越多的人痊愈🙏真的是好消息药药药快点快点会越來越好哒！呼吁治愈患者回馈社会！！哇，感谢献血的人，感谢真的像电影一样，希望明天醒来都是好消息开始上血清了，电影诚不欺我之前有个女孩没有任何症状，把家里人都传染了，我们就说她是行走的疫苗！估计是产生了抗体！可算看到好消息了冲呀！赞👍好消息哦多种方式治疗，尽快找出良方！电影剧情～愿早日康复！！！！太好了生物学没学好，不太懂 算是好消息？中国加油！！！！！中国必胜！！！！！！早日康复 好消息越来越多🙏希望有更多的好消息涌现！🙏太棒了很牛逼，真强倡议康复者献血🙏愿快快好起来加油加油听起来好神奇是真的吗！太好了！重磅好消息！曙光就行前方不远处！好消息越来越好了能量产吗啊啊啊啊啊啊希望来了。都救过来就好看不懂哇！！！！是要有抗体了吗我怒赞！！！！加油啊！！！！！！！！牛批 希望能快点快点再快点蹲一个科普加油期待更多好消息加油！没有中国人战胜不了的灾难！好消息希望听到越来越多的好消息好消息春天要来了其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的🐶官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。江夏区第一人民医院也是协和江南医院，给协和人吹个彩虹屁好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！有理有据的[加油]希望明天醒来看见的全是好消息！太好了太好了！这真是个天大的好消息重磅消息！！！希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了激动！！！热搜预备备🙏🙏🙏感觉这是希望希望好消息越来越多🙏🙏🙏真好好消息加油  好棒感谢康复患者的奉献！🙏🙏🙏好好好，真棒真棒，太好了太好了太好了🙏🙏🙏🙏这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。太好了！真的太好了！越来越好了这是好东西啊好消息！好消息！马上要胜利了中国加油，疫情打不倒我们！这个世界会好的厉害了！没听懂。加油好消息！！！请保护一下狗吧 此刻很多地方因为疫情公然打死狗 活活打死 悲天悯人 自然才会有恩赐 拜托了加油！！！！！！感谢🙏🙏🙏康康正能量！！太棒了！希望治愈患者可以做出贡献🙏🙏🙏希望越来越好，中国加油🙏🙏🙏这速度也是可以的太好了一切都会慢慢变得好起来的温州打狗事件关注一下🙏支持党委政府工作已经治愈的病人好好照顾他们终于等到你，加油中国 ！加油！终于可以自信地走出家门太好了！！！加油建议那些治愈的赶紧去献血，先富带动后富中国人民的春天总会来的切尔诺贝利事件和武汉肺炎的共同之处大家来总结一下这没有疫苗，目前控制疫情最有效的方法了深夜的好消息啊！！！太棒了 辛苦了👏牛皮重磅好消息祝好消息越来越多加油期待好消息，早日战胜病毒推广到全国🙏🙏转发微博棒呆好消息！加油！！！！！好消息越来越多！好消息越来越多！太好了好！太好了！好！加油🙏会好起来的加油，我的国加油！希望快点好起来，想火锅奶茶了啊啊啊啊啊啊希望来了。加油加油！！别道德绑架就好，愿意就捐好。好！快点好起来把太好了[加油]捐献血液，挽救生命，相信科学。一切会好起来步入正轨🙏希望好消息越来越多！天呐我流泪了一定会更好的！太好了！希望一觉醒来是个好消息，好消息会有越来越多的好消息好消息竟然有点想哭！！！又出来了 真的么中国加油！越来越好了好事儿！！！终于好事！！希望越来越好🙏干得漂亮中国加油！有救了好起来了 好起来了吓人真的吧，sars后期也用过，管用的。武汉加油这样的好消息多一点没什么好说的 加油！！！这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油💪💪对吗好！！！🙏🙏🙏🙏望认证求求大家关注一下武汉广发肿瘤医院被临时征用，家属口述希望一觉醒来都是好消息数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]【你曾坐在患者前后三排吗？来这个官方工具查一下】这个应用，可以查你是否为新冠肺炎确诊/疑似患者的同乘接触者。它主要有两个特点：①数据最全，且精准到人。②支持订阅，第一时间提醒。长按扫描图中葵花码即可查询↓↓↓ 中招后隔离的第9天，核酸检测阴性，明天复测第二次，肺部CT正常了！9天没睡过一个好觉，希望尽快解除隔离，我想念我的小伙伴们，武汉加油💪 支援武汉的第十一天，累但是无怨无悔，希望疫情早点过去…… 工作不满三个月的我，参加武汉的瘟情，很恐惧、很害怕、但是还是参加了一线工作。只求平平安安健健康康。但愿贵单位的领导干部体谅一线的护士，用命在奋斗。你们呢……现在的情况是，平常老百姓被感染也不会告诉你，大多数人认为是不光彩的事，一边瞒报，一边出来晃，得不到救治的还会找社区人员扯皮。吐口水，恶意传播，另一个情况，受感染的一线工作人员，如果被感染，能不报也不会报，怕引起恐慌，即使疑似的也出来工作了，所以啊。现在除了身边的亲人，朋友，谁都不能相信这次新冠肺炎疫情，包括华北、东北在内的整个中国北方省市，都该感谢河南。包括河南省的领导班子，以及基层干部和老百姓。 【支援湖北省的医疗力量能否满足当地疫情防控的需要？】 